아아 안녕하세요
음
안녕하세요
깍 하지만 님 비극의 목욕탕 님
아역스타 일이요 아 음
칼리 와 안녕하세요
고맙습니다
으
머리가 인식도 넘 길어 가지구
한쪽으로 잘 넘겨 나야지
받기 보여요
그렇게 너무 바로 금 탐하다
했으니까요
음
터키 정 님 안녕하세요
없습니다
그럼 공장 딸림 안녕하세요 반갑습니다
a
깜부 차
아오 4
조금전에 방금
인스타일 원래 오늘 아침에 찍고서
바로 올려 가다가 먹었었는데 그 외
지들 사진은 제가 찍었거든요
걔들도 기어 가지고
그렇죠 보호하십시오
지음 방 님 안녕하세요
ver 아
레진을 많이 컸죠 4 사진 하노버
해드린 적이 있었는데 음
부르잖아요 부르면
사모님 인데 없으니까
보이지도 않는 곳에 있다가 막 저렇게
부르며 는 박준 다 봐요 이렇게
뛰어내려 뭐 하세요
플스 2 해야 된다
오오오
침 차르
몸이 너무 귀여워요
폭파 님 안녕하세요
힘 등이 가 제일 덩치가 크고
뒤에 나중에 온 애들은 좀 작더라구요
확인 예 먼저 부르자 마자 달려가서
먹는 놈이 제일 많이 얻어 먹게
마련이니까
액 1 다음
조금은 짧은 영상이 하나 더 있는데요
으 얘 나 줄 수 없는 물음이다
da 늘 벌린 짝짝
가능해 ge 누가 에서 좀 먹기
무자막 예
옛날
그래서 수출실적이 으
왜 이제
예 제 이렇게 원래 이게 하고 나서
이제 뒤 하려던 말이 여기다 썼는데요
이거 보이나
아 다 안 나오는구나
돼지농장 주인들이 랑은 척 치지
말라고 하거든요
걔도 방생 에 몇 번 확인을 썼는데
예
요즘 성장하는 사람들이라 잘못
비틀어지며 는 말로 이제
본적도 짜 쓰시니까
2배 아니 안녕하세요
애들이 너무 귀여워요
이때 특히 특히 때 아 이새끼 때가
기억에 안 있어 제일 들어 & 다
커도 저러니까
사실 그렇지는 않아요 제 부모는
원래 그렇게 크면 안 되는 미니 돼지
지만 멧돼지처럼 컸으니까
2번 손님 안녕하세요
즉 데도 먹어 이 땅에 닿아 지구
기억 점 으
끝까지 간다 님 안녕하세요
요즘 농장은 사실 뭐 별일 없죠 이제
이렇게 한번씩 찍는 거 말고는 안돼
오면은 날씨 참 좋아서 사진 쓰이니까
되게 예쁘게 나오더라구요
아 그리고
제가 만들어 놓았던 거 있잖아요
웃어 달러 고역이 익사 에도 올랐던
것 같은데
아 아니 말썽꾸러기 들
요거 있잖아 요거 요거
바람부는 거에 답 옥상 문 어 졌어요
이 안에다가 착유기 도 같이 넣었는데
착유 2까지 같이 그냥
바람이 너무 심하게 불어 지고 제가
여기 바람 3 하는 것도 몇 번 말씀
드렸잖아요
바람이 막 사람도 몸 가누기
힘들정도로 프로 되는데
다음에 특히 엄청나게 본 태가
있었어요 그저께
어라 미 있
밤에 잠자기 가 힘들 정도로 바랑
쓰라고 너무 커지고 막 그렇게 풀어
썼거든요 뭐 이래서 집 날아가는 거
아냐 막 이런 생각도 들었는데
그리고 이제 가보니까 통째로 그냥
주저 앉았어요
왕이 좀 뭐
막 이 땅의 뭐다
아이 아무튼간에 이거 이거 무슨
한두달 쓰자고 만든 건 아니었는데
무너져 버려서
예 착유기 도 그렇고 자국이 를
거쳐서 다시 건져 와야 되는데
혼자서는 이게 씨를 수가 없어서 내일
다 좀 도와달라고 말씀을 들어
났거든요
바람이 장난이 아니에요 진짜로
이렇게 계곡 쪽에서 뭐 2골 바하
방식
암튼
2번째는 계속 여행가는 검을 알아보고
지냈어 요
원래는 영상도 좀 만들고 하려고
했는데 일단 뭐 여행 일정 좀 잡아
놓고 해야지 하다가
여행 일정이 알아보는게 생각보다
힘들더라구요 아니 원래
여행 가는 것보다 그 여인 계획 짜는
게 더 힘든 것 같아요
아스 새로 알아봐야 될 부터 많고
특히 날 코라 때문에
아무데나 갈 수 있는 것도 아니고
그러니까
더군다나 농장들을 돌려 면은
농번기에 가 일손이 많이 필요할 텐데
겨울에 농한기에 또 갈라고 하니까
그런 문제도 있고
1 그래서
일단 당장은 스위스 로 갔다가 그
다음에 이제 스페인으로 넘어 가려고
계획을 짜고 있었거든요
굄 새
원래 드 원래 원래는 스페인 이라고
프랑스 위주로만 가려고 했어요
펜이나 프랑스 갔다가
아이크 그럼 이제 다시 또 원래 원래
원래 까지 돌아가서 그 맨 처음에는
치즈 만드는 것도 보고 싶고 그러니까
애인이랑 이탈리아 다음에 이제 프랑스
작가 이렇게 가고 싶었고
간김에 기회되면 스 위 스 도 좀
들리고 원래 이 때 또 자꾸 원래
라는 말을 쓰는데 이런거 동사
궁금하기 전에 더 예전에
악한 아 년 전에 때는
독일도 되게 가고 싶었거든요 보기
이제 와인 마시고 싶어서 와인 여행
a 3 독일 와인
목이 화이트 와인들을 저항이
많아가지고
그래서 독일도 가고 싶고 뭐 그런
생각이 있었는데
그래서 이제 일단은 프랑스 라
스테이지로 많이 알아봤어요
갑자기 먹으러 낙진 자소 늘었다고
독일이 동시다발적으로 몇몇 국가들을
해서 막 막 다운이나 이런 제한 규제
같은걸 강하더라구요 특히 이제 이
접종 다 대상으로
아 그래 갔지 뿐
네덜란드 랑
오스트리아 오길 이런데는 되게 좀
느끼 강해지고 프랑스 도
침 야 대중교통 이런거 어제 안하고
방금 내고 타는거 못하게
그래서
또 를 미리 큰코 서 타야 되는데
표를 끊는 곳에서
pcr 검사 지나 아니면 접종 증명서
이런거 달라고
그런 요구를 받았다는 사람들도 있고
내가 지금 ai 이게 생각보다 꼬이게
구나 싶어서 스페인 그런거 없다
그러거든요 스크린 아무 데서도 검사
않은데요
아무 시계 말씀 다 그러고
아무도 는 아니겠지만 대체로 신기한
쓰는 분 이라고 해서 스페인
욕하고 섹스도
크게
공장들이 주로 다닐 때는 별로 문제
없을 것 같아서
엔젤스 x 랑 스페인
일단 두 군데 생각하고 계획을 짤
겠구나 하는 생각을 했죠 근데 또
당장 내일 어떻게 될지 모르고 뭘
어떻게 될지 모르는 것 같아요
이게 아무리 생각해도 제일 좋은것은
걸린 다음에 회복을 해야 되는데
그러면 은 텍스 테스트를 받을 수
있으니까
안에 그렇지 않고서 다니기 쉽지 않을
것 같아요
어디에 이크
그러나 걸릴 수 없나 하는 생각 만
계속 드네요
진짜 2분은
그러나 걸릴까봐 막 c 봉사하고 보고
있는데
한쪽에서는
그러나 걸려야 지
보러 갈 수 있다고
아이러니 하죠
그리고
오시는 뉴질랜드 같은 남반구 남반구
국가들이 아무래도 지금 여기는 뭐 다
이제 투어 니까 북한군은
남반구 어떻게 갈 만한 건 없나 막
그 따라 봤었거든요
내 일단 남반구에서 좀 낙농업 을
제외 로 잘 하는 제대로 잘 하는
이라는 말이 좀 그렇긴한데 뭐죠 번
내가 가지고 태울 만한 박무
빅 앙 농업을 하는 것들이 호주
뉴질랜드 라
남미에서는 고기 쪽은 많이 해도
앙 농어 까지 방목을 하는 곳은 많지
않은거 같더라구요 있게 있겠죠
근데 어쨌든 간에 남방 국가가
전체적으로 다 아
장이 되게 시 해가지고 무지를 호주나
뉴질랜드는 아이구 또 불가능하고
암이 국가들도 대부분 강하더라구요
제안이 되겠
암 미국 남미 느리고 못 하겠다
그렇죠
로펌 그래도 그 다 뭐
반갑긴 한데
독일 1 이랑
[음악]
독일 일단 독일 몇몇 전부 다는
아니라고 했구요 몇몇 주에서는
2g 정책이라고 원래 인지 백신 테스
유럽에서 하던 맥심 패스가 딱 그
거잖아요
아
백신접종 작 2차까지 5종 하고 뭐
14 일인걸 얼마나 라마는 기준이
조금씩 다른데 그 만큼 진한 사람
다음에
걸렸다고 회복한 사람 그 다음에 이제
이스라엘 검사받고 72시간 2 4 인
사람
요새 사람들 한테 그러니 백신 패스
당 옆에 스 뭐 그런걸 중 거잖아요
그래서 이제 이 사람들은 식당도 할
수 있고 방 물건도 할 수 있고
다중이용시설 도 다니고
그래서 접종하지 않은 사람들은 뭔가
인지 그럼 다중화 시설 이용을 하려면
3일에 한번씩 샤넬 검사를 받아야
된다고 그래서 그거 가지고 이제 다들
부들부들 하고 있었던 건데
근데 이 그 이번에 2g 정책 에서는
이 세 가지 중에 마지막 세 번째를
된거예요
그래서 이 비석 종자는
다 즉시 수록 못하게 된거죠
독일에서는 동여맨 매체에서
접종 작 언어 회복한 사람이 아니면
식당 목하고 마트 맡은 갈 수 있죠
4 영어 간 못가고
방원 목하고
이렇게 데 큰데
알텐데 병원못가는 것은 좀
모르겠어요 이게
아치의 재림 인데 완전히
어떻게 이런 일이 있을 수 있는지
점점 즉 점점 더 친해지기 보다
그래도 이제 조금씩 나아지지 않을까
라고 생각을 했고 위드 크로나 한다고
쪽은 어항 이래 또 이제 아 이게
열고 이런식으로 언젠가는 괜찮아지겠지
m 언젠가는 괜찮아 지긴
* 저 곳 잘모르겠어 이제는
핵심 이적 정자의 다중이용시설 이용
어난 이라고 해야 될지 아니면 뭐
용
팔 수 있는
뭐라 그렇죠
능력 입학할 수 있는
그걸 아예 그냥 박탈해 버린 거잖아요
무조건 안되는건데
크게 무슨 북한에서 아는 것도 아니고
중국도 아니고
트럭에서
이런 정책을 할 수가 있나
이게 말이 돼 나는
예 웃음 아스카 지 말
이대로 가다가는 우리나라도 특히 될지
모르죠
진짜 백신 안 맞으면 은
5 다니는 거죠 오스트리아는 이제
섹시남 맞은 사람은 출입 금지 래요
내가 그 외부로 다니지 못하게 한
되요 필수 목적
외출 빼고는
야모 층 명품을 산 다든지
출근을 한다든지
병원에 간다던지
그런게 아니면
즉 종자는 바깥으로 나오지 말라고
이게 다 이제 오늘 간 밤에 생긴
어제 오늘 이렇게 나온 것들이 거든요
회상 2
이런 와중에 여행 가겠다고
알아보는데
갔다 올 수 있겠죠
으
3 4회 전에 유튜브에 올라온
뉴질랜드 사람들한테 벅스 신령 성분
검출 같은데요 아니 아마 안티 빅스는
아닐 거에요 뉴질랜드 지금 시위하는
것은 이제 거기는
그동안 봉쇄 알아 그래서 봉쇄하고
락다운 하라고 해서 락다운 하고 뭐
나오지 말라고 해서 안 나가고
다했는데
언제까지 할 거냐 얘길 거구요
근데 그 시 규모가 그렇게 크지
않았던 걸로
여러분을 늦은 데 그
우랑 밀 터라 이런것까지 제가 고래
보지 못했는데요 천명 성동 갑 밖에
안 되지 않았어요
아무튼 그동안 되게 말 잘듣는 국민들
중에 하나 했는데
적당히 하라는 거겠죠
까 그때 되긴 했는데
맛나겠네요 안녕하세요
지니 666 짐승의 표라고 사람
dna 바꿔서 사람의
원한 제가 능이 내려준 인권을 스스로
포기하게 만드십니다
i 요한계시록 3장 18 여기에
지혜가 필요합니다
각이 있는 사람은 그 짐승을 성징 안
숫자를 세어 보십시오
쓴 어떤 사람을 가리키는 데 는
660 유다
그 저는 그
지금
백신이나 방역 이나 아니면 그 뒤에서
꾸미는 기산 집들
e 님 정말
쌤 5
말로 표현하기 힘들정도로 몸서리치게
싫지만 그렇다고 해서
이상 갖다 붙이고 싶지 않거든요
이게 참
돌아가는 꼴을 보면 은
원래대로 돌아갈 수 있을 것 같진
않고
20년 정도 빨리 함께 해가지고 그
뒤에
어떻게 됐는지 약간 결과 미리보기 좀
하고 싶어요
쿠키 구어 가지고
커튼 식으로 변화 할지
사람들이 다들 이렇게
그래 모르겠어요 진짜로 우리나라는
다대 그냥 말 잘듣는 흥미 이잖아요
뉴질랜드 사람들처럼 양모 나라의
사람들하고
역시 맞으니까 110 맞고 5 낮이
말로 난 나갔고 마스크 사람을 쓰고
예
하란대로 다 하는데 그래서 이제 그런
우리나라에 사는 제가 피부로 느끼는
것은
i've 진짜
골로 가겠다
인류의 희망은 어디에 있는가 약간
이런 생각이 되는데 물론 외국을 봐도
어느 정도 될
이렇게 하지만 그래도
미국이나
몇몇 사양 국가들을 보면 은 생각보다
백신접종 유리 그렇게 높지도 않고
저항도 거세고
이렇게 미국은 열심히 싸우고 있잖아요
공무원들 액션 안 맞으면 다 짜르
겠다고 하니까
교실 잘라 줘
짤린 다음에 나와서 짤린 사람들 계속
지휘하고
우리나라에서 만약에 공무원 들한테
당신들
핵심 부족 맞아야 돼 라고 나라에서
강제로 했어요 그래서 경찰 소방관
학교 교사 이런 사람들이
아 막기보다 한 그 중에 몇 퍼센트
한 20% 30% 정도가 아다는 백신
맞기 싫다
뭔데
개인의 걸리지
오르게 당신들이 일어 철이라 하느냐
아까워서 백신 거부시 일을 하든지
아니면 거고 성명을 내던지 아니면
그냥 보 끝까지 안 맞든 g
하면은 그 청 국가적으로 엄청나게
비난을 할 거 아니에요
사람들은
책임도 없느냐
책임감도 없느냐
사람들이 백신을 맞지 않음으로 인해서
지역 치안이 불안해지고
아 제나 이런
안보에 문제가 생기고
학생들이 학교를 못 가게 되고
당신들이 그보다 어떻게 책임질 거냐
아 그 뭐지 가 엄청나게 비난을
가하고 막 난리를 칠 텐데 이것도
물론 그런 사람들이 있죠 근데
지민 들 중에 도어 그걸 지지해 주는
사람들이 많이 있잖아요
같이 나와가지고 같이 시를 해주고
우리나라는
좀더 전체 주기적인
성향이 강한데
그래서 양 그렇게 이렇게 저렇게 다
따라갈 것 같은데 이런 이런 분위기를
뭐 어차피 우리나라가 그렇지 않다고
하더라도 언 세계적인 분위기 니까 한
나라에서 뒤집지 못할 거고
중국 이야
거기는 뭐 진짜 게 애초에 있고
굉장히 나로부터 가 그런 나라니까
경우 쓸 거고
미국이나 영국이나
빵 쓰 독일 이런 나라 비리 어떻게
결론 않은 지가 중요할 것 같은데
이국의 잘 썼으면 좋겠다는 생각이
들어요 마음속으로 응원하고 있는데
근데 미국의 이번에 또
d 5기 그런 시위나
한데 따온 저항
여기 되게 강인
강 한 곳인데
6 시장을 새로 선거를 하고 여전히
백신 외모와
공무원 안 맞은 사람도 짧고 이런거
하는 사람이 더 결국 당성 되는거
보면 은 물론 뭐 원래 뉴욕이 민주당
터파기 이긴 하지만
아
희망의 불 곳을 불꽃으로 만 남기고
같이 정말로 가는건지 듣기도 하구요
근데 그 중국인은 좀 - 자체가
다르긴 해요
우리나라는
전체주의적 인 것에 어떻게 어렸을
때부터 그러고 살았으니까 싫은데 도
따른 거잖아요
좀 느낌이 다른거 같아요 우리나라는
약간 싫은데 다른 건데 왜냐면 안
따라 본 적이 없으니까 그
그랬어요 중국의 황제 구기고
우리나라는 군 1국가 에서 그랬던
건지는 잘 모르겠네요
그래서 어떤 그런 권위에 대한 성상이
우리나라가 중국보다 약한 건지
아니면 뭐 그래도 맛보기 라도 되게
민주주의의 맛을 봐 가지고 그런건지는
모르겠지만
왠 사람이 약간 따라가기는 가 100
그래도
싫긴 시린 데
언급은 너
오히려 좋잖아요
그런게
굉장히 향은 나라라서 보기는 뭐
아래에서 그런거를
우리나라 좀 그런게 있긴 하죠 예를
들어 우리나라에서 2 각 마스크
안쓰고 바깥에 돌아다니거나 이러면 뭐
파파라치들이 사진찍고 아니면 2가
어디가 가지고 어떤 반격해 인생이나
이런 방역에 방 이런 행동을 하며 4
그 그러면 인터넷에 한번 올랐다 하면
방구석 대북한 들다 태어나 가지고
악 손가락질 하면서 날치 않아요
중국은 그게 정도 좀 더 세서 거기는
막
우리나라는 액체 표현도 밤 부터
105 까지 라고 이렇게
블루
긍정적인 말은 아니잖아요 방수 배워
키는 대법관 이라는 표현이 근데
한국에서는 요 아 그렇게 욕하는 게
좀 되게 시민 영적인
이렇게 비쳐진 이까 보입니까 국가에
충성하는 게 되게 좀 당연한 거고
혹은 사랑하자 우리가 우리나라보다 이
몇 단계는 다 갖춰 중 거기
휴대 뭐 왜 나라 사람들께 중국이나
일본 뭐 엄청 욕하는데
요즘 돌아가는 꼴 보면 다 거기서 온
것 같아요
일본 하는지 맨날 따라 갈꺼면 은
일본에서의 요즘 하는지 있었네요
그러나
검사다 이뤄 하고
육중한 자 아니면 병원에서 암
쏟아지고
그래서 우리도 따라 하면 홀드 확실히
아셔야 될 텐데
검사 유료 하면은 사라지는 게 거론한
뒤
여름 뭐 그렇게
우리나라 사람들은 요
2 난향 같은
아
그렇죠 뭐
근데 이것도 좀 그런게
우리나라 사람들이 순한 양 같은 이런
전체주의적 이고
또 이렇게
아 같이 예사 라고 말할 때도 라고
말 못하고 이런 성향이 우리나라의
어떤 그 반만 년 동안의 왕정 군주제
때문에 그렇다는 얘기들이 많이
있잖아요
뭐 들어가며 얼마 전까지만 해도
0 정치 하에 살고 있었고 그전에도
항상 그랬고 맨날 명
그래서 북한도 지금 북한 주민들
고분고분하게 따르는게 아니면 고종이
통치하던 때나
김정은이 통치하던 때나 어서 표기
똑같이 왕이 있는거고 그전에
무 종전 m 세종이 왕 이었을 때 나
아니면 은 무려
이성계가 왕이 없을 테 나 누가 왕이
었을 때 나 9 그게 1
결국 사망에 똑같은 왕이라고 생각을
하고 그때 너무 옛날에도 폭군이
있었고 맘 군이 있었고 놓지 못하던
왕도 있었고 민생파탄 시킨 왕이
있었고 한데 뭐 그냥 그런갑다 보다
4짜 나요 원래 구두쇠 라는 게 다
그런거고
그래서 이제 그런 게 배경이 돼서
우리나라나 북한이나 좀 이렇게 저는
전체주의적 이고
이렇게 흐르는 대로 따라가는 성향이
강하다는 얘기들이 많이 있는데
한편으로는
요렇게 국가는 아직도
왕 이 태 인 다항식 많이 있거든요
아직도 왕이 있잖아요 영국도 왕이
있고
스페인도 왕이 있고 스웨덴 더 왕이
노르웨이 왕이 있고 그렇잖아요 덴마크
왕 있었던거 같고 뭐 이왕 이날 엄청
많잖아요 룩셈부르크 도어 왕이 있고
오이보스 아직도 구조적인 값이 그렇게
많은데 에 블레이즈 왕이 모든 걸 다
막 지배하고 통치하시는 않지만
입헌군주제 거나 아니면 그냥 켈리
점에서 0 처럼 그렇게 안하고 어쨌든
간에
날아든 아직도 아직도 1 현 시대에도
망이 있는데도 이렇게 막 할 때는 시
하고 싸우기도 하고
왕과 국민과의 요
관계의 관의
고민했던 철학적인 배경이 없어서
그럴까요
그 나라들은
옛날부터
루소 로크 소스 3
리바이어던 부터
빨기 학설 까지
왕이
절대적인 지배자
라 이제 왕의 씨를 타고나서 절대적인
지배자가 되는 게 아니고 뭐 계약에
의한 거라고
나왔던 이야기들이 어떻게 뭐 유럽
전체적으로 좀 스며들어서 * 않나
싶네요 우리나라는 그런 없었잖아요
그냥 끝까지
끝까지 그냥 혈통으로 축적 내려왔고
20년을 왕 쪽이고
그래서 그런가
쓰세요 잘 모르겠네요
그래도 우리는 당장 지난 대통령도
막탄 택해 볼 정도로 해볼 건 다
해본거 같은데
인너 님 안녕하세요
이리와 하면 정말 사라질까요 일단
대법 줄 겠죠
지금처럼 그냥 개나 소나 아무나
가지고 다 어져 검사 하고 싶어서요
그러면은 검사 한게 아니니까
진짜 아픈 사람들만 검사 와서 할거고
아프지 않으면 검사 가서 하겠어요
오늘 막 1 20 만원 돼야 된다고
하면 은
동서양 차이 라고 밖에는 서영이 다
똑같지는 않겠네요 아
서양 도상국 빠 들 중에도 핵심적
종류 85% 넘긴 나라들도 있고
스페인 같은 나라가 그렇죠
미국은 이제 먹 턱걸이 고 60%
때인 나라들도 많이 있고 집이
격렬하게 하는 나라도 있고 고분고분
다른 나라도 있고
유럽 국가들 대부분이 동 경우 까정
서유럽 국가 는 적어도 서럽고 깐다
농경이 있고
유목 이라고 해봐야 중앙아시아
흥미로운 * 어깨 9 옮겼을 텐데
왕 아시안 1탄 으
c 같은 없거든요 위는
그러니까 이제 제 그런것도 따져 봐야
겠죠
지도층이 순종적인 이냐 아니면
호전적인 야
왜냐하면 중앙아시아 국가들은 지도층의
고전적 이라서 게시 나가면 은 바로
탐험에 끌려가서
감소에 큰 필지 어떻게 지 모르는
거잖아요
몸집의 기타 니나
몽골이 나
이런데서 치 못 돼요 아
거의 그래서 아직도 막 엄청
개인주의 랑 집단적 이 차이는
알 먹는 것처럼 일문 차에요
애인데 그것도 꼭 그렇지도 아는게
지난 세기의 집단주의 뭐 전체 주의가
발언한 것은 오히려 사용 이잖아요
민족주의 도 그렇고
그것은 개 름 안쪽 아리아인
이렇게 영광 하면서 히틀러도 나왔었고
꼭 이틀만 그런것도 아니고 프랑스
독으로 구형 곡도 그렇고 큰
각자의 민족주의 엄청 강해 썼고 학교
때는
파시즘이 한바탕 휩쓸어 짜 나요
그리고 공산주의의 2
사회주의 혁명이 이런 어떤 것도
소형이고
레닌 도 그렇고
소련도 다소 1국가 0
오히려 아시아는
물로 이제 그 솔은 영향을 그 tm
5 받아가지고 막 공산화 된 것도
있고 그렇게 하지만
스스로 그렇게 되지 나왔잖아요
자유민 의 숫자도
그렇게 타인 하고
소양이 많고 그러지도 않았을 거예요
여러 아시아 전체로 비교해 봤을 때요
강 생 님 구슬기 님 안녕하세요
흰머리가 어떻게 할까요
일단은
단 입고서 하고서 머리 까메 졌다는
분들이 생각보다 많거든요
해 보실 수 있구요 지금 어떻게 칸
입어 까진 아니고 적당히 다른
것들이고 계시면 한번 시도해 보실
수가 있고요
우리 부족의 흰머리 우리 이어지는
경우도 많다고 하니까
우리도 잘 되어 주시는게 좋구요
구리를 먹으려면 간이 제일 좋구요
다음에 홍합 같은
어패류 특히 굴에 엄청 많죠 구로나
연도 굉장히 많지만
구리 독 엄청나게 많아 가지고
번 더 좋구요 세워 같은 각각 내
줬구요 세우도록 우리가 되게 많아요
간혹 여기에서 제일 좋게 하죠
일단은 그렇게
식사를 바꿔보고
홈 스트레스 안 밖의 생활 습관도 잘
잠을 잘 자랐고 하는게 굉장히
중요하겠죠
행사에는 님 안녕하세요
홍합도 괜찮구요 홍합은 또 일반
살코기만 먹으면 우리가 망간 을 많이
못 먹는데 공감은 망간 책에 많이
가지고 있어요 왕관도 뼈 랑 간 이랑
같이 드시면 먹을 수 있긴 해요
네가 내일 아예 간이 좋죠
간 좀 더 먹어야 되는데
요즘 강 태양
행동으로 올려놓은 영어 오도로 얼
거든요
김치냉장고 생동 모드라 되면 거기에
간 그냥 봉제가 넣어놓고 그 때 꺼내
가지고 이렇게 가위로 막 이렇게 하면
썰 이잖아요 가는 근육 결이 없애지
않고 양 사실상 타
뭐라 그러죠
절이 없는 살코기 참 해요 되게
특이한
제가 밑에 어떻게 하죠 그래서 이렇게
썰면서 어리니까
이렇게 막 썰어 가지고
고기 구운 거기에다가 이렇게 해서
그냥 같이 봤거든요
체형이 네 안녕하세요
전 전하면 전래 씩 말씀하시는건가요
어떤 기존 때문에 백철 증상이 나오는
건가요 아니 전래 씩 절레 시
배출 값 여기서 말하는 배추를 우리가
일반적으로 배출하고 말하는 것들이
대부분 단 욕설 산 덤핑 인데요
옥살산 덤핑 은 기본적으로 옥살산 2
우리 몸에서 쏟아낼 수 있는 환경이
되어야 덤핑 시작이 되어요
쏟아낼 수 있는 환경이라는 것은 우리
혈액에 있는 옷을 사념의 농도가 일정
이하로 떨어져야 되요 그리고 그게
떨어진 시간이
일정 시간 이상 흘러야 되구요
우리 몸이 또
체포 나 조직 속에 들어가 있는 옥정
스를 하는 결정들을 내보낼 수 있는
준비가 다 된 다음이 여야 되거든요
4 기본적으로 일단 없앨 사념이 혈중
농도가 일정 이하로 떨어질 려면 가장
먼저 해야 될 것은 욕설 사념을 그만
먹어야 되구요
일반인들의 아 내세요 간에서 막
이점 적으로 유전병 때문에 목사님
엄청나게 만드는 경우들이 있는데 그런
게 일단 아니라면 일단 먹는걸 그만
먹어야지 계속해서 먹으면서 는 혈액의
농도가 계속해서 또 파져 있는
상태니까 우리 몸에서 걸 때문일 수가
없잖아요
입으로 들어와 가지고 혈액에 농도가
높아지는데 우리 조직에 쌓여 있는
것도 4번의 가지 혈액에 더 높아지면
팀장이 그냥 다 박살나서
죽어요
이제 그러면 안 되니까
혈액의 농도가 낮아져 야 지배 채널
수에 크려면 일단 입으로 그만 먹어야
되니까 그렇게 절레 식을 하면 대체로
오산역 섭취량이 크게 줄 줘 내가 뭐
싸도 빵
엄청나게 많이 먹으면 그렇지 않겠지만
일단 그런 일도 적고 그리고
조금 먹더라도 우리가 장이 건강하면
없어 관념을 그렇게 크게 많이
섭취하지 않는 데 흡수 하지 않는데
같은 양을 먹더라도 장이 아픈
사람이랑 장도 습을 rc 만 사람들이
나무 크론병 있는 사람들 뒤 창이
건강한 사람들보다 없어 사념을 훨씬
더 많이 없어요 장이 건강하면 우리
일반적으로
입으로 먹는 없어 사념의 썽 틀어
썼냐 면 10% 15% 정도 롭스를
한다고 하거든요 근데
장루 수가 있고 장이 아프면 57%
가 67% 까지도 흡수를 하거든요
압도적으로 많이 흡수하게 되는 거죠
근데 이제 전래 이식을 하면 당연
자연스럽게 장애 잠금 강의 나쁜
음식들도 안먹게 되고 예를 들어
곡물이나 씨앗을 먹더라도 그게 이제
일반적으로는 장이 굉장히 안 좋은
식품 드리지만 특정 과정을 거쳐서
독성을 중화 를 해서 먹음으로써
장에 자극을 최소화시켜 줘서 장도
회복을 하고 그 다음에야 입으로
들어오는
식품 자체가 없어 사념이 낮고
그래서 이제
설정 목자로서 농도가 따라 자연스럽게
떨어지면서 배출하게 되는게 있구요
덤핑을 하게 되는게 있구요 또 동시에
우리 몸에서 비타민 b1 이랑 b6
를
신체 대사를 할때 비타민 c 씨를
먹거나 아니면 뭐 콜라겐 들이
클라이 신 같은게 특히 어 이제 다른
아미노산으로 왔다갔다 변환이 될 때
혹은 비타민 c 를 우리 몸에서
어떻게
처분을 할 땐
탄 b1 이라 b6 같은 b 군
영양소들이 필요로 하는데요
걔들이 결핍되어 있을 때는 그런 특정
대사들이 잘 안 되게 되고 그러면 은
플라이 시인 이라든지 비타민 c
라든지
목사 사념을 훨씬 더 많이 변환이
되게 되고
간에서 직접 생산한 하게 되는 썰 3
2 많으신 거예요
자 우리 몸의 신체 대사 상으로도 좀
자연스럽게 옷을 사념의 어느 정도는
만들어 치거든요 그런데
영양이 결핍되면 특히 이제 비탄 빅스
라비 원이 그렇기 때문에 그걸 훨씬
더 많이 만들어요
그리고 간이 산화 스트레스에 노출되면
더 많이 만드는 데 이게 악성
아니에요
서산 양을 먹어서 옥상 아님을 먹으면
우리 몸이 원래 모든
음식을 다 먹으면 그게 장으로 이렇게
다 데려가자 4위에서 모 집 잊지않고
적어지고 소장 갖다가 대장 갖다가
이제 소장에서 흡수가 되면 은 크게
흡수가 된 다음에는 전신으로 바로
이렇게 싹싹 다 알아서 보지를 갈길
찾아간 게 아니고 제일 먼저 간으로
다 와요
방에 있는 모든 것들은 일단 간으로
제일 먼저 향하는데 물론 m 만렙
팀들은 우리 장 이랑 돼라 이렇게
연결되어 있는 신경들이 인데 그
신경을 타고 역류해 가지고 뭐 내일
공격하게 되고 그렇지만 그런
일반적이지 않은 경우도 빼고 이 그
안에 들어 있는 대부분의 내용물들을
명 양 분들 이런 것들을 다 이제
간으로 먼저 가거든요 그 다음에 극
안에서
위험한거 만족 어떤 회동을 한 다음에
보통 심장으로 가지고 심장 펌프질을
해서 간 옆에 바로 심장 있잖아요
심장을 통해 전신으로
그렇게 되는 건데
4 목사님이 간으로 가면은
간혹 선 념을 잘 처리할 수 있도록
디자인이 되어 있다고 해요
신장도 왠만큼 많이 먹어서는
누구나 다 백이면 백 팀장 결속
걸리고 먹으러 지난 참에 똑같은
음식을 먹는다고 하더라도 그런 식으로
이제 다 어느정도는 우리 몸에서 그런
것들을 다 대처할 수 있게 디자인
되어 있어요 이제부터 그런 식으로
진화해 온 거죠
이제 너무 많이 먹으면 은
우리가 이제 기존의
당연히 먹지 않았을 만큼 을 꾸준히
많이 먹게 된 그때 에서 애니 분야에
생긴건데 근데 가는 그래도 어쨌든
간에
가 4개 열심히 생기고 그러진 않아요
다만 목사 사념을
[음악]
간에서 이렇게 처리해서 심정으로
보내려면 글로 사천을
키로로 한단 말이에요 그래서
글루타치온 을 많이 소모를 해요
간에 글루타치온 이 소모가 되면 다른
산하 스트레스 예를 들어
뭐 잠을 잘 못자고 피곤했다 든지
아니면 운동을 열심히 했다든지 하는
알코올을 모아서 따 든지
담배를 펐다 든지
무엇이든 시간에 뭔가 음식을 잘못
먹어 따 든지 해도 캐야 될 건 항상
있잖아요 우리가 코로
이제 먼지에 들어있는 나쁜 것들을
같이 들렸을 수도 있는거고
그런데
해독할 능력이 떨어지게 되는 거죠
간에서 글루타치온 이냐 소모되므로
썩은 몸에 이 제사는 스트레스가
증가하게 되겠죠 산화 스트레스가
증가하면 그만큼 목사님을 강해서 더
많이 만들어요
투표는 목사님 때문에 간이 사회에서의
더 심해져서 사각 복사 좀 더 많이
만들고 그러면 상승에서 더 심해지고
옴은 그만큼 더 안좋아지고 2
이런식으로 되는 거죠
음
어찌됐든 간에 근데 이제 우리가 선
외식을 하면 비타민 b1 이랑 빅스의
가 많이 들어 있는 현대 음식들은
일반식 가면 b6 도 그렇고 b
언덕으로 구타 결핍이 심하거든요 비
오는 현상을 대사의 많이 들어가는
건데
얘는 고탄수화물 식사를 하면서 비오니
많이 들어있는 옹성 식품이나
이면 보통 곡물의 도비 언니 좀 더
들어있는데 근데 통공 부름 먹으면 그
통곡물 아닌 삼성을 대사는 어차피 다
쓸 테니까 크게 의미는 없구요 그냥
쫌 사실 그렇게 많이 먹지 않으니까
4 그걸 먹으면서 p 언더 코팅을
해주고 또 탄 3 우르 그만큼
줄임으로써 지방을 많이 먹고 탐사
문을 줄임으로써 기원이 낭비될 수
있는 9 반대를 최소화시키고 이 식스
독어 이다희 동물성 식품 특히 이제
좀
약간 익히지 않은 덜 익힌 날로먹는
동사 식품에 많이 들어 있는데 b5
b6 는
증 물성 식품들의 일단 거의 없기도
하구요 들어 있어도 형태가 달라서
생체 이용률이 에서만 차이가 나요
얘기는 피직스 도 보길 우리가 많이
먹게 됨으로써 동서식품 을 자연 설도
많이 먹으면 그만큼 보충이 되고
그래서 이제 우리 몸에서 자체적으로
생산하는 영양 결핍으로 인해서
생산되는 옥소 선염 양도 추러 되죠
그 다음에
칙스 까만 강조한 게 아니고
생활습관도 같이 말씀을 항상 들이
잖아요
잠을 잘 잡고 바 치매 같은 시간
일어나고 바깥은 햇빛을 보고 어 싱
을 하고
이런것들 거 지
우리가 병행하게 되면 은 아무래도
놈의 기본적으로 경상 스트레스가
줄어드니까
강연 생산하는 양도 장애인 줄어들고
만큼 대응하고 해독할 수 있는 능력이
증가하게 되는 거죠 그럼으로써 이제
또 더 내게 되는 거구요
그런데 이제
쏘 가 매게 되면 은지 그때부터는
약간 지옥이 이니까
그래서 그거를 잘 조절을 해야 된다고
말씀을 드리는 거고요
남편이 몇 년 전부터 건강검진 하면
혈압이 조금씩 오르더니 작년에 140
나와서 조심하라는 이야기 듣고
올해는 162 나와서 혈압 약을 처방
받았어요 약을 먹고 어지러워서
2주만에 약간 꼭 경우가 한데 혈압이
내려가서
분들 끊고 시켜보자 가셨답니다 지금
약 끊고 한달 반 정도 지났는데 3주
정도 부터 집에서 혈압 채워 보는데
170 180 나오고 있어요
특기도 댁에서 110 넘기도 하네요
현재 신자 178에 체중 72kg
이에요 결혼 때
18kg 이었는데
많이 마셔 썼네요
1 많아서 60키로 때 유지 작년부터
싶으신 않고 때가 심하게 나오기
시작했네요 매일 앉아서 일만 아예
러쉬 카오 또 부어 사람은 도움
될까요 술 담배 난 고기를 싫어해서
집에서 제가 햄을 있었는데 기름도
싫어 고대 장르 사고
음 으
일단
세글자 그 다 알고 계신 것 같아요
일단 처음에
집에 앉아서 일만 한다고 말씀
하셨잖아요 당연히 이제 앉아서 일만
하면
몸이 건강이 가 힘들죠
어떤 동물이라도 가둬놓고
안 움직이게 하며 는 몸상태 단조
아세요 사람 뿐만이 아니고 요
우리가 그 동물들이 랑 다를 게
없잖아요 우리도
집에 앉아서 일만 아는 컴퓨터 앞에
앉아서 일만 하는게 인류 전체 역사로
봤을 때
그 긋기 보잘 것 없다고 말하기도
이 망할 정도로
있을 수 없는 일이잖아요 불과 몇 십
년 사이 일어난 일이니까요 인류의 뭐
300만 년 역사의 비춰 봤을 때요
그래서 당연히 이제 몸 신체 활동을
많이 들러 주시 있는게 좋구요
근력운동을
바로 짧게 진짜 15분씩 이라도
아 정말 빡세게 하는 근력운동 이라도
해 주시는게 필요할것 같구요
[음악]
그리고 이제 고기를 싫어하시면 남
대조 카 2 거니까
음 으
계획의 1
속 이름 양 기름을 안먹고
회장 묘도 잘 안되시면 은
몸이 좋아지기 쉽지 않죠
이게 참 되게 애매한 게
제가 고기를 싫어 하시면 안된다고
말씀드렸는데 근데 그거는 뭐 내가
싫은데 어떻게 할 수가 있잖아요
on 케인 홉으로 를
그냥 강제로
엄청 뒤집듯이 트집을 수 없는거니까
근데 개인 오브로 는 동정 뒤집듯이
뒤집을 수 없지만
그 뒤집을 수도 있긴 하죠 뭐 어떤
게 있다면 근데
우리가 생리적으로 필요로 하는
영양분이 나 아니 우리가 그동안
먹어왔던
식사 법이나 책 습관 생활 습관
이런 것들은 내 개인 홉으로 웃음에
개인 시 양 성향을 전혀 반영해 주지
않거든요
저는 이런 말을 할 때 항상 크
텍 서버 힐링이라는 말이 떠오르는데요
짤
내가 고기를 싫어해도
내가 개인적인 마스 202 가 안
맞아요
근데 내 몸이 필요로 하는 그 곡이
속 영양분은
불안 관련 이었거든요
그래서 이제
대한
고기 지루하고 그래서 아프게 살
것이냐 아니면 고기 먹고 건강이 살
것이냐 이렇게까지 얘기할 수가 있는
거죠 그러면 일단 해산물은 잘 되시면
선물이라도 좀 많이 드셔야 되는데
해산물을 듯이 면서도
[음악]
제가 약간 기본적으로 드렸던 가이드
라인인 하루 m 500g 이상
이라든지 이런거는 챙겨 주셔야 되구요
지방도 그 마크 해산물로 지방 먹는게
쉽지가 않아요
해산물 지방을 더 많이 먹는게 건강
하지도 않구요
워터 라도 좀 많이 드시는게 좋을 것
같고
아마 이게 그
건강이 좋아지려면 그리고 이제 고열
하고 좋아지려면 인슐린 저항성이
이루어지는 게 최우선 인데
인슐린저항성
을 단적으로 보여주는 게 복부비만
이에요
아마 공금 인슐린 도 검사 해 보시면
많이 나오니까 이제 복구 기만이 또
알고 그랬을 텐데
지하 끼는 끄는 건 당연한거고
복부비만 줄이고 이 실정에서
개선하려면 은 혹이 속에 있는
크레아틴 카르니틴 같은
와 없노 산이랑 여러가지 영양분은
물론이고 비타민 기분 마찬가지고
그럼 미네랄 들 물론
지방이 있는 양 지방 소 지방에 있는
스테아르산 도 꼭 필요하구요
예
주셔야
주가를
식생활 습관이 망가져서 생긴 질병을
고치려면 식생활 습관을 고쳐야 돼요
이 사람이 왜 먹지 않는 것처럼 먹고
색깔 식습관이 잘못되었고 그 다음에
방에서 집에서 일만 하는 식으로
사람이 원래 생활 하지 않던 잘못된
방식으로 생활을 하고 있으면 두
가지를 고쳐야
좋아지죠 그거를 그리고 이제 그걸 잘
알고 계시는 것 같아요
이게 뭐
이렇게 저렇게
이제 다른 거 다 걷어 냈고 그 가장
간단하고 쉽게 이야기하면
아픈 원인이 명확한 면 그 아픈
원인을 없애야 회복을 할 수 있겠죠
이채 서러운 탄 술을 같이 먹어야
컨디션이 좋아 져요 일까요
글쎄요 이 채소 말고 그냥 탄소
만드시거나 아니면 탄소 대신 잎채소
만드시거나 있을 때는 컨디션이 안
좋은데 꼭 둘을 같이 되셔요 컨디션이
좋아지는 건가요
정상체중 에서 체중감량을 원할 때는
지방을 줄인 이기다 할까요 단백질을
지은입니다 할까요
아
지방을 줄이는 게 낫겠죠
예
원 삶의 완 녕하세요
재판 4월 농축액 에 대한 품에 생각
공부합니다 집에서 꿈 탕 끄리 잊지
못할 경우에 이런 시판 제품 이를
이용한 것이 온 지 아니면 차라리
먹지 않는게 좋은지요 4월 롱 최근
워 총 탕 없이 철 한다 해요
내가 그거에 대해서 제 사골 영상에서
말씀 드렸었죠 우리가 사고를 먹는
이유는
착오로 있는 기름을 먹기 위암이 가장
큰데
시판 사업을 농축해 그 지방이
없잖아요
올 수가 없는
뭔대
우리가 사고를 먹는 이유가 그 기름
먹을라고 먹는건데
기름 없는 사골은
그쳐 윽 내가 이 물론 다 다른 것도
좋죠
콜라겐 거죠 근데 콜라겐 없잖아요
재판 사고로 멈추게 됩니다
콜라겐 없고
그럴때
식초를 넣어서 끓이지 도 않을테니까
미네랄도 생각보다 그리 많지 않을
거예요
그렇게
도대체 먹을 잎 꽃 때문에 먹듯이 중
거죠 아니까 맛으로는 먹을 수 있는데
일단 그
에 뭐 아무리 좋은 재료를 갔다가
끌었다고 해도 보통 존재 로 나뉘어서
대부분의 10 게시판 4 걸 음식들은
근데 뭐 문제로 같다 끌었다고 해도
기름도 없고 콜라겐 도 없고
이 날도 없고
뭐 그냥 그 과학 흰 색을 내고 싶다
거나
아니면 그냥 그 맛이 좋아서 먹을
수도 있겠지만
아니면은 우리가 직접 그린 사고를
먹으면서 얻을 수 있는 이 점들을
사실상 얻을 수 없는 거죠 뭐 제대로
된거 아무 어때요
책은 틈 드사 부하라는 곰팡이로
수정되는 얇은 막이 겉에만 더더 있고
속은 크리미한 보통의 치즈 색감 맛의
치즈를 먹는 징계 요거트 곰팡이는
제가 우승한 먹는 중인데 이거 뭐 것
10집 곰팡이 걱정이 되네요 러 채지
기네요
이게 약간의 논란이 있긴 해요 약간
이라기보다 이 논란의 여지가 좀
있긴해요 그치지 에 있는 곰팡이 과연
우리 몸의 안정 하냐
영화 칸 답은 잘 모르겠어요 근데 어
는 전통적으로 먹어온 것들이라
괜찮다고 생각해요
그냥 저는 그냥 그렇게 믿어요
우리가 예전부터 먹어왔던 건데 사람이
생각보다 이야 사람만 그런데 모든
동물이 다 그렇죠
먹어서 네 몸에 안좋은거 를
원래대로라면 안 먹거든요 지금처럼
우리가 막
식을 초 가공식품 이라고 하잖아요
자연적으로 절대 나올 수 없는 형태
음식들을 많이 이거저거 다 섞어
가지고 거장 공장에서 찍어내는 그리고
입에서 마실 수 밖에 없게 싶은
공학적으로
제조된 음식들은 우리가 이미 음식이
좋은건지 나쁜건지 아니면 뭐 많이
먹은 적게 먹었는지 구별할 수 있는
능력을 마비시켜 서 어떤
그런 것들은 이제 우리의 자체적인
자연적인 동물적인 감을 바이 테스하고
무한대로 먹게 만들고 괴로운 게
있지만
n 치즈를 우리가 짜 가지고 우유를
짜서
자연스럽게 바로 시키고 a 시키는
과정에서 혹은 못자는 과정에서
아니면 뭐 우유를 어떻게
이전은 과정에서 강호 하는 과정에서
챙기는 그런 곰팡이 들을 자연스럽게
이용해 가지고 먹어왔던 것들
처음 만든 것도 아니고 그동안
먹어왔던 취지는
전혀 문제 없다고 저는 봅니다 그리고
쏘게
곰팡이나 이런게 아니 없는 것도
아니구요
음
한끼 양 없겠어 350g 양치
520g 양반 70 그럼
이러한 3개씩 토끼 먹습니다
1차 입니다 1시간 마다 볼 250
미리 품 0.5g 더워서 먹고
있습니다
이러니 검고 알갱이 병이 나오면서
비슷하게 지방을 많이 먹어서 그런가요
일단은 1차 하시면은 그동안 간 평소
식사 랑 정말 드라마틱하게 다르잖아요
그럴 때는 당연히
자 고객 먹던 사람이 갑자기 아치
많이 먹으면 그 사람들이 제 배에서
탈라 거거든요 그러니깐 질 마찬가지로
평소 먹던 거랑 좀 너무 확 달라진
식사를 하며 는 좀 장 적응하는
시간을 거칠 수 있구요
예
그리고 지방 양이나 이런거는 좀
하시면서 저나 가셔야 돼요
그리고 물 이랑 아까 물은 1시간마다
얼마씩 정해놓고
우선 깨기 하듯이 체크리스트 체크
하듯이 듯이 있는건 아니고요
목마르면 되세요
플라스틱 통에 음식 담아서 먹으면
졌네요
음 이게
그냥 플라스틱 통 자체를 닿아도 안
쓰는게 좋다고 말하는 사람들도 많이
있긴 한데요
저는 사실 뜨거운걸 담지 않고 그냥
햇빛에 노출시키지 않을 거고
실내에서만 찬음식 다만 없는 보관
정도로는 괜찮다고 생각해요
뭐 가열하고 그러면 안되겠죠
당연히 유리나 이런게 이 더 낫죠
왜목 아마 그렇게 생각하는 것만큼
나쁘지 않다고 봅니다
지금 7승 어디 3년간 원으로 트인
으로 먹다가 탈모치료를 기대하면서
한달째 관 이브 중인데
중간중간 3일 정도 단식을 하면
탈모의 안좋을까요 매일매일 계란
노른자와 조개류 관해 잘 챙겨
먹으라고 했거든요 단식하는 이유는
귀차니즘 3종과 병입니다
아
탈모 원인에 따라서 다르겠죠
영양결핍으로 탈모가 온 상황 이었으면
단식하는 게 안 좋을 거고
갑상선 저하 때문에 탈모가 있는거면
역시 단식을 3일씩 하는것은 *
안좋을 꺾고
예
자가 맨 용어로 인한 탈모 했으면
단시 끔 상관이 없구요
그 다음에
남성으로 모은 으로 인한 탈모 또
단식은 상관없고 저
네 그게 이제 한 원인이 따라 다를
것 같습니다
아내를 좀 익혀 먹는데 그럼 생각보다
더 먹어야 하나요
괴물 꼭 그렇진 않아요 고기 먹는
양이 충분하고 간 도우
같이 드시면 은
열에 의해서 파괴되는 비타민 가 이제
간을 삶아서 먹고 물은 벌이며 는 뭐
미네랄도 많이 손실이 되고 수용성
비타민 좀 빠져나가고 그렇겠지만 그게
아니고 그냥 구워서 드시는거 정도면
은
물론 이제 그 간의 서막
우리 흘러 나오잖아요 근데 그런
것들이 다 1위 트윈 b 군이 랑
수용성 비타민이 라고 생각을 하시면
되구요
얜 열에 의해서 는 비타민 b6 가
50% 정도로 젤 많이 감소하고
아 뭐지 비타민 들을 비 탕 비고는
생각보다 많이 감사하네요 이 30%
정도 앱 간의 워낙 많이 들어있어서
가면 꾸준히 먹으면 음악 그렇게
고객이 이미 같이 충분히 드시고
계시며 는 그렇게 뭐 엄청나게 걱정할
건 아니라고 보고요
대체 막 그 정도로
채워질 수 없는 몸 상태 몸 상태
라며 는 간 몽 어선 해결이 안되고
영양제를 메가도스 드는게 필요할
거에요 그리고 간은 비타민 c 가
익혀도 파괴가 안되요 그래서 오코 또
괜찮 거에요 그래서 괜찮을꺼 같아요
교통사고로 어깨도 아프고 그의 발도
아프고 팔꿈치가 아프고 계속 진 치
를 갖고 있는데 운동도 어렵고
아
피할 수 있는 운동을 해야 해야 돼요
그리고 운동을 한다는게 몸을 꼭 쓰는
것만 있진 않구요 운동을 하러 우리가
물론 이제 집에서만 방에서만 운동하는
분들도 있긴 하지만 보통 2개도
그래도 좀 나가 잖아요 걷기라도 나가
3월 좋은데 꼭 그냥 걸어서 좋은
것보다 걸은 그냥 진짜 걷기만 하면
운동효과 거의 없거든요 사실상 우승
먹었기 것조차 어쩌고 하지만
사실 그 물론 이 방구석에 앉아 있는
거라는 다르지만 운동 이라는
측면에서는 걷기는 솔직히 운동이나
갖다 붙일 건 아니 뭐 저는 생각을
해요 근데 그래도 걷기를 하면 좋은게
꼭 끼는 운동이 아니니까 하지 마시라
는 말이 아니구요 따른 운동을 못할
때 나와서 걷기라도 핵 해야 되는
이유는 우리가 바깥에 나와서 걸음
으로서
일단 해를 눈으로 받을 수가 있죠
피부로 받고
아까 탓에 빛을 받는 게 굉장히
중요하고요 어
2 수리 저항성은 코티 소리 계속해서
높아진 있거나 하는 식으로
스트레스 관리도 되게 중요하고 1주기
리더 되 게 중요한데 그 일주기 리듬
이랑 코트 소리가 이런것을 잘 관리할
수 있는 가장 효과적인 방법 중의
하나가 박사 파로 그냥 바깥에 나가는
거예요
해석 바깥에 나가 있으면 그것만으로도
엄청나게 도움이 많이 되요 밤에 잠도
훨씬 잘 자구요 멜라토닌이 훨씬 잘
생성이 되세요 세로토닌 5 더
많아지고 요
그래서 일단 직구 서기 있는게 별로
안좋은데
예 운동을 해서 하러 뭐 운동을
못하니까 걷기라도 하려면 은 물론
이제 그것도 자꾸 집에서 무슨 얻는
것은 같은걸로
그 티비 틀어놓고 눈으로는 전자파
바치면서 이제 그 하우스의 뜨죠
그렇지만 아니깐 그런걸 진짜 의미
없구요 방구석에서
런닝머신 틀어놓고 만 3키로 4키로
속도로 걷는다 이거는
그거는 진짜 의미 없는 거라고 저는
생각을 하고요
바깥에 나가서
정말
나무 것도 아니고 걷기라도 하면
일단은 햇빛에 라도 받을 수 있구요
그게 굉장히 중요해요
그리고
일단 집 밖으로 나가면 우리가 맨발로
어 씽 을 하지는 않더라도
전화비 훨씬 떨어져요
어신 효과를 어느 정도 웬만큼 볼
수가 있어요 얘가
전부 때 밑을 걷거나
아니면은
완전 동떨어진 곳들이 있잖아요 우레탄
폼으로 되어 있거나
이상한데 에서 걷는 게 아니고 조금
한적한 곳으로 조금만 나가도 훨씬
좋아요
그런 것도 있고
그닥 뭐 식사하고 나서 바깥에 잠깐
산책하고 하면 소화도 훨씬 잘
되었구요 소화가 잘 되야지
영양분도
뭐 근거에서 흡수를 하고 그렇게 되죠
칼 수 있는 운동이라도 해야 됩니다
맨발이
풀어지고 오른쪽 다리 삐고 오른팔이
어깨가 빠졌어요 그럼 이제 왼팔로
라도
운동을 하는게 좋아요
그냥 진짜 하다못해 뭐 아베 커리
라도 이 번 맥커리 라도 할
혹 안에도 클레이아트 많이 있죠
생육 적층형 특히 플라티니 굉장히
많이 있습니다
유산균은
이상금 먹는것보다 장을 위한 길이
훨씬 더 많다고 파여서 는 상기
먹는건 별로 그렇게 그 물론 이
도움이 될 수도 있는데 그 도움이
될지 안될지는 일단 먹어봐야 아는
것도 있구요
그분
먹었을 때 뿐인 경우도 되게 많고
부작용이 있는 경우도 많고
제게 복불복 인데 효과가
네 그런 복불복에 기대를 필요가 없는
게 장 건강이 라서 그냥 확실한
방법들이 많이 있는데 부지 유산균을
먹을 이유가 없는것 같아요
원래 카 페 스 인기있는 제품이 있어
주문해 볼까 하다 보니 생각 을
외쳤어요 먹지 않는게 않겠구나
감사합니다
애고 5 id 4월 롱 6m 왜목 날
수 있긴 합니다
민트초코칩 네 안녕하세요
1키로 정도 검형 하고 싶어서 지방
그대로 먹고 고기 양을 조금 중요한데
지방을 좀 줄여 봐야겠네요 지팡이
충분해서 인지 전혀 감정이
안되더라구요
이제 그 지방을 줄이는 만큼 약간 좀
부작용이 있을 수 있어요
기운이 좀 떨어진 다든지
몸이 축 다든지 요즘 겨울이 니까요
아니면은 뭐 우선 제가 기가 더
힘들어진다 등지 그런 식으로요
돼지 될 재질을 키워요 아
섀도우 키워요
특가 4 올리브 1 스크 락스에 먹는
어떤가요
처녀 먹을 이유가 없어요
올리브유를 한 숟가락씩 목을 이유가
없어요
예
그러니까 이게 그 올리브유를 먹는건
맛으로 먹는 건데 올리브의 맛있잖아요
샐러드 같은거 에다가 이렇게 신선한
샐러드에 올리구요 풀어도 먹으면
맛있고 뭐 거기다 발사믹 드레싱이 나
발사믹식초 밝혔 해가지고 먹으면 더
맛있고 아니면 음모 파스타 같은거에
먹을 때 올리브오일에 다가 파스타면
되게 향긋하고 뭐 맛을 먹는건데
올리브유를 그냥 이렇게 한 숟가락 떠
주고 이렇게 입에도 꿀꺽 상태 버리면
은 또는 뭐 물로 이제 그렇게 먹으면
은 굉장히 아까 맵싸한 약 목이
올라오라는 그 느낌을 즐기시면
모르겠지만
q 맵싸한 올리브유의 맛을 즐겨서
식전에 한 숟가락씩 듯이 지난 을
꺾고
먹어서 좋을 게 별로 없어요 남아서
먹는건데
예 뭐 맛있게 라도 먹어야 할지
이건 뭐 맛도 없고
5월 이유가 없죠
가니까 쓰시는거 뭐 거기에 걱정
않으셔도 될 것 같아요
어이 채 쉽게 써 세운 결핍 성 탈모
같네요 전에 스커 손이랑 발에 열성
한것처럼 열이 확 들어 왔는데 좋은
것일까요
그 다음에 얹자 같이 차갑기만
있었다가 따뜻해지면 당연히 좋은 거죠
트랙션 잘되고 에너지 타서 또 더
잘된다는 거니까요
근데 막 몸이 맨날 불덩이처럼 뜨겁고
그런건 정상이 아니긴 해요
4 근육량이 적으면 쉽게 필요하고
붓기 력한 가요 장애 앉아서 그런가
근육량이 작업 할 쉽게 필요하고 무기
약하긴 하죠
그녀 기
영양 분들을 이제 근육에서 엄청나게
많이 저장을 하고 있는데 그게 뭐
미네랄 수도 있고 암 노사 일 수도
있고
우리 몸의 그냥 탱크가
저장 거가 없다고도 생각을 하실 수가
있으니까요
장이 안 줘도 당연히 그렇구요
카레 곡인 외장 500g 소금
시끄러운 b 설계 뉴 백 그집 미리
간 50g 계란 한계 기 버턴 큰술
코코 놓일 1큰 술 먹고 있는데 계란
2개 되신 다른걸로 양을 채울 수
있을까요
아 그
계란이 비싸서 아로새긴 어렵더라구요
생성 일주일에 두끼 먹고 있어요
되게 비싼 계란은 하루 3개 듯이
이기기가 어려운 거 면을
비싼 계란 하루하나 뜻이고 쌍 계란을
하루 2개 되세요
그러면 됩니다
왼 좀 싼 계란 2개 더 뜨시면 봐요
당연히 비싼 계란으로 나 좋은
계란으로 면 다 먹을 수 있으면 더
좋겠지만 그렇지 않으면 은 쌍 계란
이라도 되시면 봐요
계단 뜨기 계단 뜨기는
에 확실한 운동이죠
꺾일 함께할 써
계란이랑 고기 구울 때 어떤 올
상황이 좋을까요 보터 말고요
양 지방소재 방이 제일 좋죠
회 좀
그러면은
지금 운동도 꾸준히 하시는 걸로 알고
있는데
찬물 샤워 랑
다운 아랑
이런거를 더 머신 이랑 이런거를 덧
자주 해 보시면 은 감량이 좀 더
도움이 될 거에요
예
찬물 4호 특히 어
그럼 샤워 사우나 아
워싱
메모지가 식사에서
더 많 지가 좀 애매하고 운동도
충분히 하고 있으면
그쪽으로 해보시는게 좋을꺼 같네요
헬스보충제 개인의 놓고 사용했는데
크게 이제 보통 그런 단백질 보충제
헬스보충제 이런 것들이
유청 단백질이 너 아니면 은 콩
단백질 이런 게 많으니까 염증을 많이
일으키죠
한 것도
영향은
왠만큼 있어요 뭐 이제 그 영향이
오는
포스가 이제 이렇게 깨끗하지 않아서
그렇지
해도 영향이 이렇게만 없고 그렇지는
않습니다
생각보다 그래도 네 다 들어 있을 건
다 틀어 있어요 그러니까
그런 동장 에서 나오는 달걀 로또
부하도 시키고 하는 거죠
나물에 또 아모카 놓구 키운 달걀
되는가
엽산 같은게 특히 어 엽서는 소식 배
수백 배 차이가 나요 진짜 엄청나게
많이 차이가 나구요 그 풀을 먹은
달걀이 랑 그렇지 않은 달랑 뇨
그 다음에
베타카로틴은 사실
오옷
비타민 a 랑 베타카로틴이 라용 따
차이가 났는데
그 다음에 이는 강릉에서 먹어주고
있으니까
곰지 타미 있 어 생각보다 많잖아요
비타민 e 가 엄숙하게 훨씬 많은데
뭐 겉도 다름
일단 기본적으로 시작해 는 많이
안먹고 고기 충분히 먹고 고기 지방도
많이 먹고 하면은
아님 모음에서 비타민이 부족한 사람
없구요
4 온다 생각보다 그렇게
엄청 으
달리고 그렇지는 않아요
일본 사정은 저는 잘 모르겠어요
카페에 일본 사시는 분이 한분 계신데
여쭤 볼 수도 있을 것 같구요 계란
가격은 아마 우리나라보다 훨씬 나을
거에요 일본은 개란 되게 많이 먹는
달아라 계란 선택 채도 되게 많은
걸로 알구요
거기 좀 약간 계란 진심이 너라서
세상 1번이
계란은 좋은게 많이 있을것 같구요
옥희는 우리나라랑 사정이 자 비슷할
거 같은데
네 아무래도 우리보다 일단 습도 높고
정책을 모두 크고 좀더 잘 사는 나라
하니까 기본적인 물가는
떡 싸지는 않을 것 같게 나옵니다
빨랑 님 안녕하세요
어스 하는 법 추천 음료
향
수 있는 엄청 으
복잡한 게 아니에요
약 하겠어
맨살 어딘가를
땅과 연결되어 있는 것에
접촉하면 되요
혹은 뭐 집에서도 이제 하는 방법들이
있는데 자면서 하는게 더 튀어 오면
가장 오랜 시간 동안 안정적으로 할
수가 있는
보니까 또 이제 내가 낮에
생활
우리 생리 활동이 반면 아지는
다르잖아요 오래 잘 때 몸에서 닿아
낮 동안 쌓여 있던 어떤 공갈
문제들을 해결하고 뭐 상처를 회복을
하고
1 스트레스로 부터 회복하고
맛이 간 세포들을 정리하고 연기
이런걸 다 밤에 하는 건데 그때
대한 사랑 스트레스를 줄여주고 오니까
밤에 워싱을 한계 어떻게 보면은 낮에
한 생각하는 것보다 밤에 10분
하는게 훨씬 더 효과가 좋을 수가
있거든요
잠시만요
에 머니한테
나왔네요 문상
네 그래서 이제 집에서 하는 거에
대해서는 뭐
인터넷을 또 여러 자료 있구요 제가
만들어 놓았던 영상도 하나 있구요
이찌 베 살 때는 좀 여러모로 보시면
많이 하셔 야죠 gb 그냥 아파트
같은 거면 특히 빠 팀에는 사진이 안
하시는게 나을것 그 외침 에서는
1층 이는 2층 같은 4 사서인
땅이라 어떻게 뭐 직접적으로 닿을 수
있는 무언가를 하실 수 있으며 는
모르겠지만요
단독주택이나 아니면 그래 좀 낮은
곳에 사시면 은 옛 전선 같은거
아니면 철수 같은거 땅에 도매 링
다음에 거기에 이렇게 뭐
말도 같은거 박아놓고 뭐 연결해서
그러면 초청
계란 3개 요
게 랑 3개는 그니까 이제 다른
것들이란 해가지고 약간 좀 안정적인
안전빵 가르 차임 같은거 있어요 제가
계란 3개를 얘기했던 게
그체 영상중에 키퍼 제닉
다이어트 하면 탈모 은 이유란 영상
있어요
자 여기 튜브 에서는 보여드릴게요
팀이 티브 탈모
로 검색을 하시면
예
표현이 서 탄거 자면 탈모는 이유와
해결책 이라는 게 있거든요
여기서 다루는 내용이 일단 져 탕
고지하고 키톤 이게 뭐 이런 키
2cd 다이어트를 함으로써 우리의
키도 시스의 들어가면 비타민 b2 랑
b7 을 평소보다 훨씬 더 많이 쓰게
돼 가지고
요구량이 높아지는 데 반해서 우리가
일반적으로 키토 징 다이어트 사람들이
접한 거지 한다고 하면서 먹는
음식들이 입에 탄 비트 랑 b7 이
결핍되어 있는 경우들이 많고 근
충분히 섭취하지 못하는 경우가 많아서
평소보다 비타민 b2 b7 서 필요량
요구량 이 훨씬 높아졌는데 도
불구하고 결핍된 식사를 지속하다 보면
이제 그에 대한 결과로 탈모가 오고
지루성두피염 피부염이 올 수가 있다는
그런 메카니즘을 설명을 드린
영상이에요
근데 이제 우리가 그런 피탄 비트라
k7 에 어떤
하루 필요량 요구량 을 충분히 채울
수 있는 방법이 여러가지가 있어요
비탄 비트가 이제 리보플라빈 응고
b7 은 우리가 탈 보면 맥스 많이
하는 비오틴 이거든요 dot 많이들
드시죠 탈 모으고 그랬을 때 이런 제
피오 틴 레고 클러빙
일반 살코기만 먹어서는 그렇게 많이
먹기가 힘들어요 얘들은 네 그냥 뭐
등심 삼겹살 이런데는 생각보다 많이
안 들어 있거든요
내장이 되게 많고 작을 노른자 되게
많아요
우리가 이제 간을 충분히 먹고 적절히
먹고 에 달걀 노른자 란 세 개씩
먹으면 은 리보플라빈 이랑 슈팅 2
타 충분한 양을 넉넉하게 되실 수
있다는 말씀을
드리 어떤 거죠 그래서 이제 탈모가
약간 좀 있고 아니면 그런 것은 걱정
있고 지루성피부 n 2pm 에 대한
은 이렇게
특히나 키타 원하고 심해지는 사람들은
그걸 어떻게 해결하는 데 있어서
굳히는 데 있어서 달걀 3개 정도
매일 매일 드셔 주시면 도움이 많이
될 거다 그렇게 권해 드렸던 거고요
근데 뭐
괴 제가 이 영상에서 한편으로는
지금 그런거 문제 전혀 없고 컨디션도
좋고 몸 상태도 다 좋으며 는 막
그거를
음 성경 따르듯이 따를 필요 없다고
하는 말씀 드렸는데요
그렇다고 해서 세 개씩 먹는 게 나쁜
건 아닌 거죠 먹으면 은
달걀이 영양가가 엄청나게 많아요
달걀노른자 진짜 라고 거기 쉽고
아무것도 아니 싶은 같지만 그 안에
어마어마하게 많은양의 영양분이 들어
있거든요
흔히 우리가 좀
모기지 떨어진다 든지 아니면 은
고기를 많이 멍멍 다든지
아니면 무슨 신체 활동이 많아서
비타민 b2 리보플라빈 은 우리가
운동을 많이 하거나 아니면 바깥에
나와서 햇빛에 많이 짜면 은 많이
소실이 되요
그런 일들이 있을 때
보험 같은걸로
빨간 하루에 3개씩 꾸준히 먹어주면
돈 많이 되겠죠
그런 내용이었어요
예전에 머리가 잘 안 잘한다고 말씀을
듣 여기인데요 거치대 라는 하루에
스케치 먹어서 그런거 잘 잘하더라구요
아다 10 드시고 효과를 보신 나구요
어리 잘하는 것도 뭐 있었는데 최근에
보기 있었거든요
저기서 온 였던거 같은데 저 새끼
같네요
아마네 저 어선 이었을 거예요
근적외선 근적외선 불빛을 받으면
머리가 좀 더 잘 자란다고
예 맞았던 것 같아요
그래서 이제 뭐 그럼 저기서 등
같은거 있잖아요 그
그런거 집에서 등
우리가 안녕 가서 째는 그 등 보다는
사실 더 좋은게 많이 있긴 한데 몸
전체적으로 쫓을 수 있는 것들도 좀
많이 나오고요 근데 이제 좀 가격도
좀 더 나가고
우리나라에서 그렇게 막 파는 곳이
많이 있나 그건 잘 모르겠어요
어쨌든 간에 그런 적외선 등
어린아 아니면 뭐 이렇게 피부 요런
데다가 찧어 지면은 좀 더 잘 자랄
거예요
괴로운 맛이죠
4 노른자 음 만드셔도 되구요
r 결은 뭐 일본이나 4번이 너 아니
막 지구 최고의 달걀이나 지구 최악의
달걀이나 흰자는 영양성분이 별로 리사
이가 없을 거에요
달걀 아이가 이제 달걀이 제가 달걀을
권하는 것은 우리가 어렸을 때부터
먹은 식품이고 정말 구하기 쉽고 싸고
익숙하고 누구나 무난하게 먹을 수
있는 식품이 라서
그러면서 는 영양가 가 워낙 많으니까
그러니까 권하는 건데
무조건 잘 걀 을 먹어야 달걀 에서만
얻을 수 있는 독점적인 영양분이
있어서 달걀을 안 먹고는 사람이
건강을 유지 가 불가능하고 뭐 이런건
전혀 아니라서
다른 식품을 잘 드시면 달걀 않으시고
되죠 그냥 먹기 쉬운 영양가 많은
식품 이니까 권했던 거죠
소간 50g 정도 면은 예 괜찮습니다
좋아요 양이
매주 보안도 좋죠
한번 드셔보세요
개론 다양하게
매다는 다양하게 뭐 먹었어 좋은거
같아요 저도 요즘은 상 다양하게 못
먹고 있긴 한데 그래도
예
가능하면 은 다양하게 먹는게 역시
베스트 줘
그고 안에 있는 펩타이드 들이
남자 여자 할 거 없이 성 호르몬
생산 하는 데 도움이 많이 된다고
해요
머리가 마실 때 진짜 그냥 날 물로만
감으세요 근데 그냥
물로만 감지되고 모르겠어요
자 일로 넘었어요 물론 가 뭔지
그래서 그 여행갈 때도 좀 편할 것
같아요 예전에는 이 무슨 여행가면 은
막
참프루 챙기고 물론 나 쪼끔 하는것이
챙긴 해도 샴푸 챙기고 바디워시
생기고
doc 하려면 또 무슨
몸에다가 하는 머그 있잖아요
이렇게만 나오는데 아무튼간에
이렇게 못 문지르는 곳 있어야 되고
스킨로션 챙기고 뭐 어쩌구 저쩌구
이제 그런거 다 필요없어요 그냥 아까
가지고 물만 나오면 은 아실 수
있어요
어 리를 3% 감싸안았다 보내면서
하는거 아닌것 같구요
근데 그런건 있죠 제가 맨날 그
동물들은 부대끼고 살면 몸에서
동물이라면 4차
그런건 있어요 그거 아니면 4 이렇게
저는 처음 가보는
미용실에 상상 물어보고 그랬었거든요
머리 상태 어떠냐고 개막 지금 참 후
안 쓴지 노후한 지 1년 넘었는데 모
아니면 뭐 개월 됐는데 몇 개월
됐는데 머리랑 더 어떠냐고
베타 켄 찬 타고 썼어요
사실 금용 제 마음에서 뭐 큰 좀
그렇잖아요 뭐 일 년 동안
그래 얘긴데 머리에서 냄새나고 그러면
은 머리채는 사람이 준비한 좋을
테니까 그래서 소식 먹어 봤거든요
그렇게 찬 돼요
이렇게 샴푸 사용 않았고
참프루 3화 하앙 거나 아니면 뭐
받으실 안쓰면 모아서 냄새나고
간지럽고 뭐 어쩌고 이거 다
장사 속에 요
그런 일 없어요 그런 찍는데 참 풀을
쓰고 바디워시를 쓰는 동물이 지구
상의 인간 밖에 없구요
다른 야생동물 몸에서 막 간조
냄새나고 그런거 하나도 없어요
앱 물론 제 거리가 샴푸를 사용했을
때 나는 무슨 꼬창 기나 아니면 을
오션 브리즈 이런 거는 안 나겠죠
근데 그거는 이제
임의적인 향기 고 그런거 없으면
괜찮아요 그리고 몸의 이 몸이
안좋으면 에 냄새가 좋아 안 좋다고
해요
으
예
방법도
그냥 높으면 하면은 머리에 기름 많이
키고 그런 사람들이 있다고 했어요
예전에
저 머리 잘라 주셨던 구독자 분중에
오프 하시는 분을 구동하여 몇 번
봤는데
머리 지사 top 상태나 이런게 좀
안좋았던 분들이 많이 있었다고 그러신
했었어요 식당이나 이런거 안하고 뭐
생활습관 식생활습관
뭐냐 없이 높은 만 하면 은조
안좋다는 것 같긴 해요 근데
예
오는 괜찮아요 그리고 원래 사랑이라면
다 괜찮아요 돼요
원래 사람이라면 다 이거 원래
동물이라면
으 체크아웃을 1반 역시 같은거
없어도 다 몸을 식힐 수 있어야죠
아무로 순위 안녕하세요
양친 어떻게 하나요 칸이 볼 때
양치 그냥 그 칫솔로 만 하셔도 되요
아니면 뭐 진한 소금물에 담갔다가
하시던지 요
양동이의 물에 레몬즙 섞어서 감는
것도 상관 없을까요
4 상관 없겠죠
음 머리 빡빡 감지도 안쓰고 그냥
대충 헹구고 말지 괜찮아요
예
아디오스 앉은 10년도 넘었어요
어려서부터 바디 하지 않았어 가지고
근데 바디워시 쓰는게 이러니까 안쓰는
이상하다고 현대인들의 생각하지만
쓰는게 이상한 거 잖아요
방금 말씀드린 것처럼 지구상에 빠져
쓴 동물 인간 밖에 없는데 것도
인간도 분장을 한 됐죠
지금 쓴 의 바디 어 씨 모
50년전 있었겠어요
오십 년이 뭐예요 40 년 전엔
없었을 거에요
그런거 없을 때도 사람 다 잘 살았고
그 때 사람들이 지금 사람들보다 몸이
안 좋았던 것도 아니고 오히려
반대인데
좋은게 이상하죠 사실 그
자 불러만 씻어요
노른 샴푸도 되게 좋아요 머리좀
기름기 많으신 분들은 노른자 점프하며
는 기능키 진짜 쪽까지 것 은 야
b4 기름 할
좀 머리가 지성이라 걱정이다 5 뭐
그런 말씀 그런 걱정 하시는 분들은
오른데 참 한번 써보시면 은
걱정 그
바로 끝납니다
머리 있는 기름을 확답 없애 버려요
개콘 이완 녕하세요
아저씨 쓰지 마세요
물론 이제 계속 쓰다가 안쓰면
일시적으로 잠깐 동안의 좀 목이 뭔가
몸에서 계속해서 기름을 막
긁어 가지고 싹쓸이 해당 하다가
어느날 부터 갑자기 안그러면 은
2 수분 밸런스가 며칠 동안은 좀
뭐랄까 라 할 수 있긴 한데요
지금 지나면 닿게 타세요 그럼 한번에
딱 끊기 보다
참 프로에서 하고 있었으며 는
이틀에 한번씩 간다든지
3일에 한 번씩 한다든지 조금씩 줄여
나가시고 노른자 샴푸 로 바꾸고
그렇게 바꿔 나가면서 좀 점차
줄여나가고 그러시면 되요
노른자가 간의 유아 제가 들어있어요
레시틴 도 그렇고
우리
음 까르보나라 만들때 노른자로 유아
싶잖아요
예
노른자가 천유 하세요 저는 유아 제임
면서
우리가 약산성 샴푸 쓰는 좋다고
하잖아요 노른자 약산성 이구요 비오틴
샴푸 쓰는게 도착하는데 노른자 않을
선염 비오틴 잔뜩 들어 있죠 그래서
되게 좋아요
카스테라 냄새 아 그런거 좀 e
특히 월 감을 때는
4 때 안 믿어요
여기 뺌 있는 것도 좀 그래 이렇게
좀
그건 원래 예전부터 그런 말이 싸워야
되는 거 안 좋다고 각질을 마음
인위적으로 이렇게 싹 백해 내는 게
별로 안좋아요
적당히 이렇게 이렇게 손으로 한번씩
하시면 되요
털털한 쓰 져
약 물이랑
우리랑 원만 있으면 되요
얼마전에 샴푸 린스 바디워시 싹다
버리고
안녕 비는 딱 하나만 씁니다 저도 건
도프 도성 계획입니다
예
아스 심을 좋아요
을 많이 마신 날 적게 말씀 날 최
정체가 심한 되게 그럴까요
불만이 마 보면 체중이 추첨 되는데
다시 한 파실 때가 많아요
일단 물을 마시는 쪽쪽 몸에서
붙잡는다 는 것은 지금 신장이 뭔가
문제가 있다는 거거든요 니까 신장
자체가 아프기 보다는 예를 들어
공복 인슐린 이 계속 높은 상태면
인슐린이
긴장해서 수분을 붙들 도록 해요
그러면은
뻘 버틴다는 것은 말 그대로 몸에서
이렇게 두 분의 싹 붙잡고 있는 다는
거니까 이제 몸이 붓고 불 무게는
우리가 물을 1kg 1l 말씀에
1kg 이거대로 찍어 든요
화제가 소변을 보기 전까지는 요
2리터를 마시면 2kg 이 그대로
쪄요 그냥 당연히 약 가게 된거죠
물을 먹은 만큼 그물 모기 가 그대로
되는건데
인슐린저항성 이 심한 상태라서 수분을
자꾸 붙들고 놓아주지 않으려고 하면
그 수분 무게가
마시고 나서 빠져나가지 않아 가지고
풀 수가 있죠
단식 좀 하고 가을 수단 치카 시
면은 좀 나을 것 같아요
비누로 씻어야 3개는 없어진
3개나 모세도 돼요
아이가 이제 이게 더럽게 살 잡고
이런 말씀드리는 게 아닌데요
우리 손에도 마이크로 바이오 및 다
있고
얼굴에도 마이크로 발효 믿고 몸에도
그렇고 장애 만 그런 게 있는 게
아니란 말이죠
장애 세균이 많다고
땅에다가 유아 지 집어넣어서
빨리 하듯이 빠른게 이제
이렇게 제 입으로 먹으면 그런 효과가
있죠
4 그 그거는 사람들이 좋다고 생각한
하잖아요
아니면 뭐 항생제를 먹는다든지 그런건
좋다고 생각을 하지 않으면서
손에는 금호 쓰는게
그냥 블러 맛있으면 되요
사람이 언제 부터 비누 늘 그렇게 써
겠어요 비누는 과거의 굉장한 사치품
이었어요
지금 3
아무나 다 비누향 뜨고 우승 아니면
뭐 아이케 끝에 같은 그렇게 쭉 짱
을 달아 오고
굉장히 불필요한 것들 있구요
이제 마치
손을 쓰지 않으면 에 우리가 크게
아플 것 처럼
희생은 그런 과잉 위생이 엄청나게
많이
알렸는데
너무 지나치고 과학 5 불필요하고
오히려 해롭고 그런게 많아요
그리고 우리 몸의 유분 k 가
어느정도 있어 줘야지
뭐 이제
투 분도 그렇고 그냥 피부 자체가
건강하려면 은
유화제 같은 것을 외부에 다 그렇게
빤히 트리 붓는 것은 좋지가 않아요
천 트고 이러시는 분들 기능 안 쓰면
훨씬 나을 거에요
이렇게 막 이 터지는 것은
모르겠네요 웃음 아 이거 필름 같은게
손에
길 참 대로 전부 우리가 손을 볼까
오랫동안 나서지 않을 것 같은데요
그리고 오묘하게 물로 뭐 이렇게
쓰세요 뭐다
아니 액체에 극히 뭐 이렇게 말씨가
되는 동물도 사람밖에 없어요 다들
다 그러고 살아요
야생동물들이 무슨 뭐
호원 씻어 가지고 다들 아프고 그런게
아니잖아요
아니 그냥 단적으로 강아지 있으면서
키위 쓰시는 분들 많을텐데 아니면 뭐
집에서 꼭 강아지를 않게 되더라도
바깥에 나오면 괴델 많이 보잖아요
애들은 손이 없어서 입으로 그냥 입을
손처럼 쓰잖아요
공부한 거 있으면 사람은 게송으로
한번씩 만져 보지만 이게 뭐 느낌이
어떻게 촉감이 어떻지 뭐 어떤
어떻게 생겼지 뭐 이런걸 계약 손을
만져 보잖아요 물론 그동안 제작
딱딱한 g
이거저거 손으로 만져 보니까 손이
더럽다고 왜 손을 잡듯이 더 라고
하는건데
이 개들은 손이 없으니까 입으로
이렇게 다 하잖아요 그럼 그 틀을
우리는 이렇게 손으로 더러운거 만진
다음에 그걸 입으로 가져가서
입에다가 막 어떤 뭐 병균을 먹어
가지고
몸이 아플까 봐 걱정을 하는 건데
아니 뭐 코르 맞은 눈을 만진 어쨌든
가네요 근데 걔들은 그냥 입으로 직행
하잖아요 걔들은 시작점이 이잖아요
아무거나 다할 터 보고 궁금한 거
있으면 다 훑어보고 다 먹어보고 다
입에 물어 보고
이렇게 개도 유리라 웃음 페이스온
같은거에 던지면 개가 가지고 물어보고
주 오고 이런거 장난을 많이 치는 데
이렇게 여튼 그렇게 편지 일대 땅
바닥에 떨어지면 에그 더러워 지니까
다시 물리어 4 소득 시켜야 된다고
떨어져 던진 타입 내가 먼저 뛰어가
가지고 땅에 떨어진 거 주어서 이렇게
닦은 다음에 개한테 물려 주고
요런거 말도 안된다고 생각을 하실 거
아니에요 지금 들으시면서 이게 특이
뭔 소리야 이 아실텐데
똑같아요 사람도
우리가 마치
다른 지구상의 모든 동물들에 비해서
굉장히 취약하고
무균 실에서 살아야 될 정도로 우리
무슨 뭐 쪽 번역기가 약하고
병균에 취약하고
깨끗하게 살아야 되고
닦는게 전혀 아니에요
물론 그 위생에 의미가 없다고 드리는
말씀은 아니고요
렌즈에 필요한 위생 있고 불필요한
위생이 있는데
개들이
약 마모나 입에 집어 먹고 본다 고
밝
강장
메탈 나가지고 주 꾹 그런게
아니잖아요 오히려 작은 개 니까 훨씬
건강한 저게 리마 뭐 다음으로 입에다
바머 다음으로 도 걔들은 배탈 한번
안 나오는데 사람은 무슨 뭐
외국 나가 가지고 왜 공부를 마셨더니
물갈이를 했다고 뭐 설사하고
이 말이 테스크 쇼
등 쪼끔만 뭔가 상황이 변하면 은
아니면 스트레스가 얻었다고 배탈 나고
예
장 건강이나 오히려 그런 걸로 봤을
때 그렇게 모습이 생이 어쩌고 저쩌고
해가지고
병적으로 손씻는 사람보다 그런건
신경도 안쓰고 사올 아무렇게나 살고
싶은 대로 사는 동물들이 훨씬 건강한
걸을 만 타도
계모 손 안 씻으면 큰일 나고
이런거는 다 말도 안되는 오소리 고요
그러니까 그려 녘
여기에 문제가 있는 사람들이 있잖아요
에이지가 이 걸렸다 던지
아니면 좀 장기이식을 해서 매년
억제제를 먹고 있다든지 요가 면역억제
제모 투약을 얻은
투사를 맞든 뭐 그런거를 하고 있는
사람들은 좀 특별히 조심해야죠
뭔가 그런 중차대한
건강상의 문제가 있는 사람들은
최대한 조심하는 게 맞는데 그게
아니고 그냥 일반인들 건강한 사람들은
예
* 필요하고 오히려 더 안 좋다는
의견들도 있습니다
허리디스크 패철 증상일 수 있긴 하죠
흡기
친정 신정 문제일 수도 있고
전해 질 을 적혈구 전해질 검사를
적혈구 마그네슘 적혈구
칼륨 칼슘
칼슘 검사는 아무래도
2th 이런 그런걸 검사 해보는게 따
올 텐데
전해질 검사 또 해볼 수도 있겠죠
갑상선 호르몬 검사
잡글 고마워 내심 검사
예
눈을 k 님 안녕하세요
남매를 처음 사가 먹고 있는데
난간도 하루 60g 정도 와 같이
먹고 있어요 양녕의 시끄러운 양감
그럼
kml 같이 모두 빵이 없을까요
내가 생각보다 너무 맛있어서 많이
먹게 되요 양과 맛에서 소
땅을 재앙 화장을 많이 먹게 되는 것
같아요
가는 만드셔도 되는데요
아니오 데도 50g 정도로는 크게 버
걱정하실 정도 갈 것 같구요 막 그런
너무 많이 먹었을 때
5 오메가 쓰리 를 거하게 섭취할 수
있다는 걱정이 있긴 하지만 근데 별로
걱정 안 해도 될 것 같아요 네 많이
드세요
많이 드셔도 괜찮을 것 같습니다
글쎄요 살이 쪄서 우
지금의 정상체중 이라고 했잖아요
가르쳐서 붓는 것은 좀
아침 점심 저녁 세끼를 다 먹기
보다는 아침이나 저녁 둘 중 하나는
빼는게
또 온 경우가 많죠 대신 나머지
특기를 그만큼 잘 챙겨먹어야 되구요
곤조 하며 하는 좋은게 아니죠
처분 밸런스가 깨져 있는 분들이
많은데 일단 소금도 잘 보 거야
되구요
적절한 양의 수분을 적절한 양 일
전에 젤과 함께 섭취를 하죠
괴물 슈타이너 같은 것도 도움이
될거구요
소금도 잘 버티고 계시면 은 수금을
충분하게 되셔서 줄 수 있는 것도
봄이 될 겁니다
참 푸 머리 빠지는 것에 샴푸 더
영향이 분명히 있을 거예요
불필요한 화학 물질들을 뭐래 닭알
도포 한다는게 별로 그렇게 머리 두피
머리 건강에 좋을 거 같진 않습니다
로 머리 줘 라고 막 갔다가 화장품도
마찬가지에요
프렌 요건 학사 어니언 너
의사 중에 그런 말을 하는 사람이
있어요
화장품 업계의 는 식품 어깨랑
똑같다고 우리 몸의
불필요하고 오히려 나쁜 것들 오히려
안좋은 것들을 몸에 좋은거 라면서
엄청나게 팔아 새끼는 식품 오케 처럼
화장품 업계도 불필요하고 하면 더
나쁜 것들을 좋은거 로 계속해서 권해
가지고 모두가 다같이 뭐 얼굴에다
이거저거 다 찍어 버릴게 만든다고
자연환경 보다는 우리가 이렇게
비난 들어오게 끄다 갇혀 있는 환경
속에서
이 사람 저 사람이 다 같이 생활하고
쓰고 이런게 더럽게 나죠
결막염 골 있고 감기 잘 걸리는 것은
그 개인 컴 킁 2 아마 안 좋아서
그래 이제 그런 면에서 그 손 씻는
게 막 갈 뻔 씹는 게 나쁘다고
드리는 말씀 아니고요 그 미생 을
지키지 말자고 드리는 말씀은 아니고요
요즘 불필요한 위생 있고 과한 희생이
있다는건데
이제 그 b5 쓰는 것도 그렇구요
결막염 이랑 이런건 그냥 3 물로만
씻어도 다 괜찮아요
4 맞는 말씀 이기도 해요 그게 이제
실내 에서 빛을 우리가 원래 햇빛에
로 설계를 한 건데 자연 모든 것이요
돼는 이광 살균이 안 되는 것에서
많이 살고 있죠 생활 1 환경
대부분의 시간을
빛이 제대로 안되는 곳에서 살고 있죠
맞아요 축사도 축사
흄은 주 라고 하잖아요 동물원에 갇혀
있는 동물들처럼 사람도 인간 동물원
갇혀 있는
예
자연 상태의 살고 있지 않으니까
자연적 이지아는 어떤 행위 및
행동들이 필요한 것은 맞는 말씀이세요
근데 이제
4 no 비누 쓰고 그렇죠 넓진
합니다
뭐가 다양한 세균 접촉해야 된다 ou
탄
여기서 키우 션 학창시절엔 한번 갱
성질 얼른 접 저만
며 집합 이었다는
그러니까 일단 건강하면 그런 거야 앙
앙 걸리는데 왜 이제 이가 축사에서
사랑을 하는 것 자체가 우리 명령을
따로 트리 지점 교동 모란은 설계하는
게
그런 만큼 이제 r8
소가 똥 샀다고 똥을 막 치워서 다른
다 갖다 버리는 것은 말이 안 되지만
자연상태에서는 요 근데 축사에서
소금에서 똥을 싸 면 동에 계속 살게
하기 보다 똥을 채워주는 게 나쁘지
될까 이제 위생이
우리가 그 축사에서 사람으로서 지켜야
할 때는 선이 더 생기는 것도
받기는 합니다
야 근데 그게 이제 다시 또
말씀드리지만 물론 해도 다 충분해요
아물지 않는 상처 로
이게 흉터 같은데 나 아니면 예전에
모 아팠던 건 뭐 벌어졌던 데
동상 걸렸던 데에 상천 어떤데
이런 드론 아니
줄이 대 덤탱이 되죠
개롤 슈타이너 러고 독일에서 온
탄산수가 있는데 아내 미네럴 들이
엄청나게 많이 들어있어요
여행인데 져 탐 달 출국할 걸로
생각하고 있습니다
12월에 나 가려구요
적당한 햇빛은 마냥 이럴까요 과거
달리 유익하지 많다고 하는 얘기 있고
아 태 피치 유익하지 않다고 하는
사람들은 다 사기꾼 이거나
북한 사람들이 있구요
햇빛은
않는게 좋습니다
그러니까 피부가 준비되지 않은
상태에서 강렬한 햇빛을 막 부탁 되고
엄청나게 맞는것은 안좋지만
그렇지 않고 자연스럽게 평 세비체
많이 받아서
요즘 사람들을 막 피부가 검게 변하면
p 햇빛을 받으면 피부 색깔이
어두워지자 나요
그렇게 차기 산건데
예
다들 그런 걸 안 좋아하니까 그런
마음도 다 이해를 하구요 그래도 뭐
까만 사람보다는 동양인들 안해서
서양인들이 약간 태닝한 게 더 예쁜
어나 뭐 찌거나 그런 경우들이
있는거같은데 동양인들은
동행 2 라고 말해도 좀 그래요
동남아 인 들도 더 동양인이 고 다
그렇지 뭐 어쨌든 이제 그냥 동아시아
인들 동북 아시아 인들이 한해서
피부가 어두운 것보다는 하얀게
미적으로 더
이게 어렸을 때부터 3 4의 한건지
는 뭔지 잘 모르겠지만 어쨌든 간에
당장 제가 느끼기에도
2 9화 하얀게 더미 쪽으로
좋다고 생각이 드니까 이제 감사 움
더 아 이해는 하지만 한편으로
당연한 거잖아요 자연스러운 거고
햇빛을 받아서 얼굴이 이렇게 까맣게
타는게
이거 괜히 그런 상태에서의 빛의 올해
받는건 굉장히 이런거 고 당연한거고
인간이 원래 항상 해왔던 거고 이
세상 모든 동물이 다 한거고 햇빛이
참 문건을
지구상의 모든 생명체가 다해의 전에
살아가는데 그럼 햇빛이 나쁘다고
말하는 것은
평생이 아니죠
오존층 뚫린 거 거의 다 회복했고
요정 쭉 눌러서 애초에 그런 뭐 내가
여과되지 않고 들어오는건 극지방 이
안에서 애 요 리 랑은 전혀 상관이
없습니다
피부에 메이크업 아이온 강의하시는
서울대 교수 분 어서 성탄 선물 의
중요성을 맵 언급하면서 대표적인
음식으로
움 몇 장 님이 생물들에게 오기를
저서 1 늘려야 한다 고 주장한 뒤
대장간의 어떠신가요
아 그런거 없어도 장애인 및
보기 잘 줄 수 있구요 그리고 정성
전부는 유이 끊어 한테 먹이를 주는
게 아니고 얘기 한테도 밥을 줘요
그래서
5장 공강 이미 좋은 사람들 한테는
그리고 이제 그 장건강 좋은 건강
상태가
그동안 참 의지를 먹으면서 이루어져
왔던 사람들 한테는 정성 정부도 계속
먹어주는게 현상유지를 하는 데 도움이
되겠지만
일단 강의 보 하든 아니면 그런
섬유질을 거의 많이 안 먹는 식사를
하는 사람들한테는 해당사항에 전혀
없는 이야기 고요 그 다음에 잠금 강
이미 안좋은 사람들 아니면 칸디다
감염
가정시 있거나 이면에 어떤 그런 얘기
은 과정 시기 있는 사람들한테 저항성
정부나 머리 먹어 라고 해봐야 뭐
가슴만 더 많이 차고
고통만 더 많이 생기고 그럴
뿐이거든요
그거를 먹음으로써 잠 건강을 좋게
하거나 할 순 없고요 그냥 현상
유지를 할 수 있겠죠
근데
근본적으로 필요한건 아니죠
먹어서 나쁘지 않게 수 있는데 그건
뭐 이제
적수 전분 만복 그것만은 애들이 못
한 것도 아니고
허리가 오랫동안 아픈 사람인데 올해
평생의 아프다 조미가 되어 아프간
택한 이 뭐 걸로 안드 대략 것들
이유가 없어 각자의 극심한 통증을
외치라 보세 전 일주일 안되게
그랬던것 같아요
커피도 절대 없는 계셨나요 하루 완전
되요 제가 커피에 관한 영상도 찍어
놓은게 있습니다 내일 매야 한잔
마시는 건 안 좋다고 생각해요 뭐
가끔 한 것이 먹는 그렇다 쳐도 요
올 여름 여자 연 텐 1 화 물에
1시간 1시간 30분씩
됐는데 이후에 그 연령에 색감은
떨어지는 게 아닌 피부 계류는 다른
피부가 템 외 신기한게 손바닥
발바닥을 아무리 좋아도 안감이 지네요
마작 손바닥이 이런건 사람 감히 줘
음 여기 밑쪽 피부도 잘 안감
해주시구요
이 쪽 피부가 터 뭐 햇빛이 많이
판단해 되요
왜 느끼 부 건강도 햇빛을 받는 훨씬
좋구요 없음 햇빛 받으며 는
기억이 안 좋다는 말
근거도 없고 말도 안 되는 소리 구요
앱 빛은
가능하면 많이 받으시는게 좋아요
무슨
준비 안된 상태에서 평소에 맨날
방구석에 만 이따가 그러나 지금 벽
피부 막 뱀파이어 창백해져 있는데 이
여름휴가 날이라고 평 새끼 진짜 하단
받던 사람이 갑자기
여름 완전 땡볕 7월 8월 이렇게 뭐
치듯이 내리쬐는 데 바닷가에 가
봐주고 그냥 스모 오지만 굽듯이 구워
버리면 당연히 안좋죠
그런데 차에 극복은 당연히 안 좋은데
그게 아니고 평소에 이제 아침 아침에
떠오르는 해의 저녁에 떠오른 해외
이런 해외를 이제 후 돈이 바다와
같이 고 그런 해피 때부터 꾸준히
받아서 얼굴에서 뭐 분이 얼굴만
굉장히 몸에 이렇게 가
멜라닌 세포 들이
삐 체 받는거 에 충분 적응한 상태가
되어 있을 때의 빛의 많이 받는 것은
좋아요 그리고
이렇게 받는 것도 그냥 소리 창
얼굴만 받는것은 당연히 부족하고
최대한 맨몸으로 온몸으로 다 받는게
줘
앙성 여행가서 도 방송할 수 있죠
아머
인터넷에 안되는 것도 있을 순 있지만
인터넷 되는거 세상은 어느 하면 되죠
같은 시간에 요
굉음 되게 좋아요
집에 인천 집에 있을때 옥상에
올라가서 옥상이 있으면 거기는 이제
주변에 막 그렇게 높은 건물들이
없으니까 위에서 내려다 볼 수도 없고
저도 그냥 홀딱 고막 행 마니했거든요
1 강력 향했죠 그때
예
앞뒤로
앞으로도 따지러 넣었다
좋아요 아
음 진짜 홀짝 뽑고 받는게 훨씬
건강에 좋다는 사람들도 많이 있어요
그건 그 사진으로 보여드린 좋을 것
같은데
이거 이제 4로
엔딩을 하라는 거죠
이게
성어 로먼 생산의 엄청나게 도움이
많이 된다는 얘기가 있어요 저의 제가
이제 자세하게 찾아보지 나는데요
남녀 할거 없이
그래서 저자세로
요즘 태닝한 사람들 많아요
페이지 테스토 새로운 늘리는데 토마
이 텐데요
엑소 세로는 남전 템피 론강의
여자한테 도 되게 중 용어로 온
거든요
이 이거 방금
보여드린 그 사진
올린 사람은 저거를
되게 중요하게 생각해 가지고 뭐 엄청
감도로 많이 하거든요 화를 한번씩은
얘기하는 것 같아요
2번 얘기 안하면 요
뭐 맨날 올리는데
내가 이게 좀 그
여기서 기 일반 상식적이지 않은
내용들이 어느 정도 포함되어 있긴
하지만
이런 거죠 라인 얼팀 atex 유니트
트레이
아 시기에 이런 식으로 선택하라고
되셨대요
예
이 알을 다 5조 왜곡이
예 약간 점검 다리는 있으며 상징적
인 거죠
그렇게 좋다는데
재밌어서 한번 해보고 후기 남길께요
3 부제 않았거든요 요즘 또 날씨가
너무 추워서 가지고
지금은 사실 텔링 한다고 해서
지금은 햇빛을 받아도 유비 b 비타민
d 합성 거의 안 될 거야 사실상
유리 b 광선 자체가 안 들어와서
겨우 라는 좀 그렇죠
너무 유튜버 드 활동이 저조한 것은
a 실크 있을 수 있죠 저도 뭐 흑
요즘 유튜브 많이 안 올렸네요 몰탈
텐데요
예
영상 있어요
유리창에 피어슨 안좋아요 유리창
햇볕은 진짜 빛이 아니에요
그래서
바깥에 나가 햇빛을 최대한 많이
받는게 좋은데
실내에서는 유리창 근처 이 앉아 있지
말라고 해요
유리창 눈빛은 안 줘요
그 풀 스펙트럼 햇빛을 받아야 되는데
유리는 이렇게 광성 될 걸러 지거든요
겨드랑이 냄새는 저게 그게 있대요
예
침
마음을 안정시켜주는 효과가 있대요
예 전에 랑이의
어
이래뵈도 페로몬이
마음을 안정시켜주는 효과가 있어서 막
좀 불안감을 느끼는
2 - 음 남자 남자꺼 맡아 가지고
생긴 효과가 있구요
정확한 기전은 잘 모르겠는데 여자가
이 사람은 남자의 벙커 + 대회 대를
버티면 거기서 나오는 테러 무언으로
랑
심신이 안정되는 효과를 얻을 수
있다구요
근데 그런건 있어요
평양에 있는 그런 축제의 가 있거든요
불특정 다수의 사람들끼리 만나서 서로
가 지난 밤 인가 3일동안 이까 잊고
있었던 피사체를 이렇게 교원 해가지고
교환하는 게 아니고 이렇게 다같이
모아놓고 내가 제일 좋다고 느끼는 그
냄새
이렇게 못 찾는 거죠 근데 이게
유전적으로 또 자기랑 개인이 가장
다른
체가 가장 멀리 떨어져 있는 사람의
냄새를 좋게 느낀 데요
그 사람이
얼굴이 어떻게 생겼는지 평소에 먹어
어땠는지 이런거 이런거 상관없이 그냥
독립적으로 그 사람과 의 유전적
다양성의 체가 크면 클수록 104 람
한테 냄새를 더 좋게 느낀다고
하더라구요
그런 것도 어느 정도 연관이 있겠죠
내가 좋아하는 사람의
한테는 냄새를
굉장히 좋은 냄새가 난다고 생각을
하게 마련인 거죠
그리고 내가 지금 만나고 있는 사람의
냄새가 안 좋다고 느껴지면 커널 이제
좀
뭔가 분들께 꺼 줘 잘못만 낮거나
세트
아무튼
우리가 그런 생리적으로
호감을 느낄 때 이제 그런게 있대요
그런 사람들 생각보다 많네요 그런
얘기 하시는 분들 그
남편이나 아내가 다른 사람들은 다
냄새가 안 좋다고 하는데 나한테는
엄청 좋다
유리창에 삐빅
모기에 잘 물리는 체질 은 당 금강이
나쁜가요
그건 잘 모르겠습니다
그러니까 머리 모기를 유혹하는 뭔가
더 많이 나오긴 하겠죠 근데 그게
장건강 이랑 연관이 있을 지는 잘
모르겠어요
너도 모기 잘 물리는 체질 은 것
같은데
그럼 유리창에 비친 안 받으시는게
좋아요 어떤 상황이 드는지 가네요
그렇고
씨앗 기름 안모 5
동물성 지방을 많이 먹으면 은
삐 즐 받았을 때 통증이나 화상
있는게 훨씬 줄어들고 다시 이제 훨씬
잘 테니 는 훨씬 잘 되요
근데 이제 시작이라 많이 먹으면
태닝을 잘 안되면서 막 싶을 그렇게
부풀어 오르고 맛
각질 다 벗겨지고 5
손상 있고 이런게 좀 심한데 그런
것도 다 영향이 있을 거예요
즉 식습관 생활습관
r 냄새도 좋아 썼죠 그러니까 이제
그게 다
안쓰러운 거죠 그러면서 또 이제 그런
자기가 좋아하는
상대방의 겨드랑이 냄새를 맡으면
예
이제 마음을 가라앉혀주는 효과가
있다고 해요
썰 틀니 t
행 식 능력에도 영향을 준다고 하구요
임신을 잘하고 이런거요
유진을 자라고 나니 면은
남녀 할거없이 5
아기 냄새에도 안정이 되는 것은 잘
모르겠어요
아무튼 그렇다고 합니다
예술 방송 마무리 하고
갱이 표를 사야 돼요
ses 갱이 표 생각보다 싸더라구요
50만원 안하더라구요
빵은 아니죠 뭐 사실 제가 전과 가
엄청 씨는 잘 모르는데 그렇게 나쁘지
않은거 같아요
1 10 만한 정도의 가격인 것
같아서
8 4 9
락 인데 그 맹 일정을 아무리
세운다고 해도 빡빡하게 3월 건
아니라서 언제 어떻게 될지 뭐 언제
어느 정장으로 가게 될지 이런건 뭐
가서 좀 보려고 해 가지고
사실 이제 원하는 것은 편도 티켓만
끊어서 가고 싶은데 편도 티켓만
끊어서 가면은 나도 여기 안 들어가고
불법 7 하려는 거지 이런 식으로
밭에 된다는 얘기가 있더라구요 그럼
엉 복 티켓이 있어야 입국을
받아준다고 뭐 근데 그게 말이 되나
싶거든요 사실
근육은 우리 니까
op 것 이 뭐
or 이하도 아니고
그렇다고 하니까
그러면은 일단 예매를 해놓고 나서
취소를 해야 되는건지
그거는 좀 모르겠어요 애매해요
cr 테스트는 닫아야
들어갈 수가 있어요 입국할 때 해당
국가에서
내가 물론 이제 국가마다 다르긴 하죠
그것도 요구안 않는 국가도 있을
거에요 제가 알기로 스페인은 남은
없었던 것 같구요
안 낙
제품이 뭐 앙 아 상관없는 껏 있게
할 텐데 대부분 2p 10 덩은
요구를 하죠
안 봤어 되긴 1대 되긴 하는데 이제
한번 뵙고 이쁘게 안 되겠죠
우리나라 들어올 때도 안 받은
상태에서는 핑키 탑승 자체가 안
된대요
공개 토요일이 여 여긴 4 우리나라
그래봐야 넌 얼마 나오지도 않던데 요
허리에 뭐 하니 참 역시 밖에 안
나오던데
요 럭 가서 뭐 독일 이런데 가면 은
음 걸 원하지 않을까요
o 기부와 하루에 5번 명씩 아닌가
온 명이라고 이거야말로 안되나
2 전체 인구로 따지면 사실 뭐 크게
큰 사치가 아니니까
모르겠어요 아무튼간에 코랄 걸리고
빨리 회복하고
나오기 전에 지금부터 부터
해버리는 게 제일 좋을 텐데
아 요즘 동 장의 있으니까
방콕의 많이 쓰니까
원리를 덮고
뭐
나가서 영서 들이랑 만 도는데
아우 트 아예 그런 얘기 많이
했으니까
째 땐 다음주에 또 방송 킬 께요
에 시청 주셔서 감사하구요
어
저희도 한번씩 들러 주시구요
야 많은 나라
4 40
여긴 계획이 없으신 분 참 타 음
계획 짜는 제가 더 많이 할 것 같긴
하네요
처음 바뀌는 좀 그렇고 오 예
다음주에 또 뵙겠습니다
여행에서는
최소한으로 써야죠 뭐 식당도 못
가구요
졌소 가봐 요리 다니지도 못해요
굉장히 많이 쓰면 은 실제 0 웬만한
거기서 해결하고
그렇죠